1我被馴服了

帥氣的髮型——OK

整潔的制服——OK

乾淨的鞋子——OK

我對著鏡子好好對著自己打理了一番，然後滿意地點點頭，拎著包出門了。

今天也是好日子啊。

舒服的迎著陽光，我彷彿又看見路邊的女學生對我投來花痴的目光。

沒辦法，我靜流就是一個帥哥啊。

對待人總會披著公式化的微笑，作為陰陽師世家也很有錢，現在一個人獨居。

不說玉樹臨風吧，從各種意義來說都是一個中上水平的帥哥了。

因為從小修習陰陽之術，不但培養出優雅古樸的氣質，而且175的身高也足夠讓自己滿意，總是能對各種人笑面以對。

“啊拉，靜流同學！”

一個讓我心臟快停止跳動的美妙聲音傳來。

“？”

我扭過了頭，迎面而來的美少女讓我露出不同於公式化應付的真心笑容。

“雪漣同學！”

帶著欣喜，我對著面前的黑髮美少女揮了揮手。

黑長直髮披到腰間，陽光下的肌膚猶如陶器般晶瑩透白，帶著活力的精緻臉龐讓我百看不厭。我一邊對著她跑去一邊偷偷盯著她的水汪汪的大眼睛。

我的青梅竹馬，也是一個從四面八方看去都完美的美少女，我暗戀多年的對象。

“今天也很有活力呢，靜流。”

她捂著嘴的時候也很恬靜啊，我要支撐不住了。

“你…你也是….”

帶著微微的幸福感，我還是保持著帥哥的冷峻笑臉到了學校門口。

似乎我們自帶光環，同學們紛紛對我們投來了羨慕的目光。

——是啊，帥哥美女，這不是神仙眷侶，天作之合嗎？

直到我看見一抹火紅的身影。

總覺得隨著我們四目相對，灼熱的氣流在她身邊逐漸釋放開來。

瓷娃娃般精緻的臉蛋，火瀑布一般垂下的雙馬尾，一對美腿被黑色褲襪包裹著盡顯朦朧的美感，而她瞳孔裡彷彿充滿跳躍的火焰，直勾勾的看著我。

“請問…您是靜流同學嗎？”

她緩緩開了口。

咦？為什麼會認識我？

我愣了愣，而雪漣也有些呆滯。

“是的，請問你是….”

“太好了呢，靜流先生，我找你好久了。”

她露出了驚喜的表情，在眾目睽睽之下撲進了我的懷裡。

“啊——”

“呃——”

“咦——”

路人們全部石化了。

“怎麼會……”

雪漣捂住了嘴，俏臉羞得通紅。

“啊啊啊啊什麼情況啊！”

我感覺到懷裡撲進了一個香噴噴的物體，關鍵是胸膛被一對柔軟的東西頂著，機智的我馬上知道發生了什麼。

美少女對我投懷送抱，怎麼可能有這種展開？

“真是不敢相信！”

我一邊逃跑一邊對著雪漣抱怨，而雪漣也若有所思地盯著我。

“我真的不知道啦！相信我！”

被暗戀的青梅竹馬用懷疑的眼神盯著，我頓時如芒在背，哭喪著臉。

半晌，雪漣才嘆了口氣。

“安啦，看見你之前的表情就知道你也不知道發生了什麼，不然也不會突然逃跑了。”

“但是看之前那個奇怪的女生穿著我們學校制服哦，可是我沒印象哦，這麼可愛不應該啊。”

“你說什麼呢？可愛你就要記住嗎？”

雪漣氣嘟嘟地叉著腰，話裡微微的酸意居然讓我暗爽起來。

不過她應該不是喜歡我，而是對那個女生的競爭意識吧。

畢竟女性據說都是小心眼嘛。

我們說說笑笑拉開了教室的門——

“靜流先生~”

迎面就是那個女孩，她兩眼放光地湊了過來。

“啊啊啊！！”

我發出了慘叫。

…….

“所以，你說你是幾年前來找我報恩的魅魔？”

經過一段風波，那個女孩果然作為轉校生來到我的班級，據她所說她是我小時候在山裡救過的一隻狐狸，現在化身魅魔來報恩。

我和雪漣把她拉到牆角開始問話。

“是啊是啊，人家現在都記得靜流先生的味道哦。”

自稱瑟拉的狐狸魅魔可愛地抽抽鼻子。

我無語地盯著她，看得出她高聳的胸脯是極柔軟又富彈性的手感。還有纖幼的腰部和修美的雙腿，就連指甲都美得無可厚非。

但是我實在沒有印象，因為當時太小了嗎。

“怎麼可能….”

我撓了撓頭，因為在山裡修行是特別久的記憶了，自然不太記得。

不過我小時候可調皮了，最愛惡作劇，想不到還會救野生狐狸啊。

“總之，我希望嫁給靜流先生報恩哦。”

她捧著臉對我笑道，這句話太大聲了導致全班都聽見了。

“咦？”

“啊？”

“蛤？”

全場譁然了，而雪漣也突然在一邊石化。

……………..

“你別跟著我啦。”

“不嘛不嘛，人家要嫁給靜流先生。”

因為今天雪漣有社團活動，我打算一個人回家。

但是這隻麻煩的魅魔一直跟著我，讓我在開心之餘又惴惴不安。

總覺得路人都在看我。

嘆了口氣，我走到了自己家。

那是經過七歪八拐才能到的偏遠的別墅區。

怎麼說呢，因為我家祖輩靠著陰陽師捉妖攢了一大筆錢。

父母現在在世界旅行，我一個人居住在大別墅裡面。

“哎，進來吧，雖然我不能接受你的好意，既然你跟了一路，我還是先留你吃頓飯。”

看著魅魔一直在背後很可憐的樣子，我嘆了口氣，打算叫她進來。

“真的真的？太好了呢，靜流先生！”

瑟拉開心地雙手捉起了我的手以示感謝，我感受到她的雙手十分柔軟。

“哎？”

我看見她露出了一對狐耳，隨著激動的心情而亂動著，短裙下居然露出紅色柔軟的狐狸尾巴。

不妙，各種意義都好色氣。

我強裝鎮定，繼續帶著她往屋裡走。

經過玄關的長廊，到了稍微寬闊的大廳，我才停下了腳步。

“說吧，你的真實目的。”

“嗯？”

瑟拉不解地歪著頭：

“人家只是想對靜流先生報恩哦。”

“別撒謊了，我不記得你。”

我斬釘截鐵地打斷了她。

其實我早就覺得不對了，不在外面動手只是不想引起騷動。

“哦？看來靜流先生很警惕嘛。”

瑟拉開朗地笑了，但是眼底爆發出殺意般的火焰。

良久，她才開口。

“人家啊，是來報仇的哦。”

“報仇？”

我不解，難道我惹到她了？

“你果然不記得了。”

”

最後幾句話已經帶起了哭腔。

我目瞪口呆，仔細一算我以前在山裡抓住動物最大的樂趣就是剃毛，只是沒想到會遇到狐狸魅魔。

“對，對不起啦，我會反省的。”

事到如今，我只能心虛地道歉。

“怎麼可能就這麼算了，人家要靜流先生用身體補償！”

嗚咽著的瑟拉突然瞪著我，語帶仇恨。

“啥？”

我瞬間石化了，在我理解她話的意義前，身體真的不能動了。

“怎麼回事？”

我馬上慌了，但是看見手背的一個印記，馬上知道了。

之前她握住我的手，偷偷施加定身法術。

完了，對面的魅魔越走越近，還不知道會對我怎麼樣。

“接受吧，我的復仇。”

她說著讓我害怕的話，卻突然把嘴湊了過來。

“？？？”

下一秒，我的嘴被她蓋住了。

柔軟的小舌侵入了我的嘴中，香甜的津液緩緩流入，渾身又開始發燙……

怎麼回事…..

我露出了茫然的表情，覺得靈魂開始出竅，自己好輕，好放鬆….

這樣的感覺持續了幾秒，我突然覺得自己回歸身體。

“以陰陽師靜流之名，和面前的魅魔簽訂主從契約。”

恍惚間我聽見了自己的聲音。

是錯覺吧？

…..

不知道過了多久，我才意識到之前自己貌似睡著了。

睜開眼，迎面的人就是我自己。

是我？

“啊！！？？”

我驚訝地跳了起來。我才發現我發聲時，傳來的聲音跟以前不一樣，是把清甜的女聲，是瑟拉那種甜膩的聲音。

“靜流先生，現在你是我的東西了，要聽話哦。”

面前的‘靜流’對我做著鬼臉。

——————————————————————————

（2）

“怎麼可能…..”

我驚呆了，但是隨著腦子一股電流流過，我想起了討厭的回憶。

“以陰陽師靜流之名，和面前的魅魔簽訂主從契約。”

“……以魅魔瑟拉之名，在此對陰陽師靜流獻上全身全靈。”

我當時被她用妖怪常用的換身術換身了，然後她媚惑了我的精神，最後她用我的身體和自己身體簽訂主從契約。

那時不能反抗的我自然是順從地接受了這股力量……

怎麼形容呢……有種比自身更為優先的存在若有若無地混雜在我的意識之中，就彷彿那才是這具身體和這個靈魂的主人，而我的意識只是個附屬品的感覺。

也就是，對面前的少年是我的主人的認同感。

“嗚，這不可能……”

痛苦地搖了搖頭，但是面前的靜流還在戲謔地看著我。

他沒有說話，於是我打算開口：

“主人，您……”

……主人？

意識到連說話都不對勁的我，冷汗瞬間就冒了出來。完了，簽訂主從契約的話就沒法反抗主人，甚至連反抗的意識都不會存在，這樣的話……

剛想到這裡，一股突然湧出的欣喜之情立刻沖淡了恐懼感，彷彿認知到自己是主人的僕從這一事實就是我最大的幸福所在一般。

怎麼會這樣！……不行，得趕緊讓主人和我換回來，然後……可是身為僕從，是不能對主人做出這樣的事情的……

“不許反抗。”

“……是，主人”

只是一句話，我連忤逆主人的念頭也再無法升起。

作為僕從的認知已經深入了自己的靈魂。確認了這一點的我還想靠著毅力對抗那種契約，我拚命地告訴自己，我是天才陰陽師靜流，是被設計才進入魅魔的身體還變成自己的僕從的，我一定能反抗他的命令….應該是這樣的….

“跪下。”

我應該能抵抗的……

“手。”

可，可惡……

“學狗叫。”

“汪汪~”

“嗯，很乖。”

主人摸了摸我的頭……

被主人稱讚了……好高興，好快樂！身體興奮得微微發抖。這一刻，什麼不甘與抗拒心理都被拋到了九霄雲外。我迎合著主人的動作把腦袋湊過去輕輕蹭著，主人的體溫和氣息環繞著我。好溫暖，好安心，好幸福……

突然間，主人將我一把推開。

“嗚……”

被推開的一瞬間，神智略微恢復的我反應過來了之前自己的行為。那跟隻寵物完全沒什麼兩樣。這真是奇恥大辱啊，我羞得臉都抬不起來了。這樣下去不行，我怎麼可以被這樣占據我的身體的妖怪玩弄……

“哼，現在知道聽話了？之前居然敢剃了人家的毛……你這傢伙膽子不小啊？”

‘靜流’帶著復仇的笑容，彈著我的額頭，同時好奇的打量我的身體，一隻手居然伸進了褲襠。

“啊，毛很多哎，人家喜歡。”

不要拿我的身體做奇怪的事情啊！而且聽自己用這麼娘氣的聲音說話好奇怪！

然而下一刻，一股巨大的失落感俘獲了我。因為我被主人責罵了。我惹主人生氣了。我對主人做了壞事，犯下了不可原諒的錯誤……

眼淚無法抑制地流了下來。我哭泣著試圖靠近主人尋求寬恕，然而主人再次將我推開。

“不許靠近我！”

冰冷的聲音讓我整個人一哆嗦，再不敢動彈，只能跪在原地抽泣著。

“嗚……嗚嗚…… 主人，靜流錯了，求求主人原諒靜流吧。靜流以後一定會乖乖聽話……”

要是讓以前的我臣服於霸占我的身體的魅魔還不如讓我去死的好。即使是現在，我心中也還是有著強烈的不甘。然而壓倒一切的恐懼與失落讓我無暇再去考慮其他。我只知道主人很生氣，主人不許我靠近。失去了主人那溫暖的氣息，我覺得遠比死一百次還可怕。

“嘿嘿，你忘了嗎？你現在是瑟拉哦。”

“是，是的主人，我是瑟拉，嗚嗚….”

我明明是靜流啊，可是主人說的話就和聖旨一樣，每一句都進入了我的靈魂，根本沒辦法否認啊。既然主人說我是瑟拉，那我當然是瑟拉啦。

這麼想著的我開心地搖起尾巴。

“哈哈哈哈哈哈，復仇成功了呢。”

主人似乎很得意的樣子，雖然擺著我的臉大笑讓我很在意，但是看見主人開心我也莫名其妙在心裡有一股滿足感呢。這就是主從契約的神奇哦，我已經深深為自己臣服於主人而驕傲了呢。

“那麼瑟拉，要一輩子聽主人話接受懲罰哦。”

憑什麼?我明明是靜流，為什麼要聽你的話？

“是的，靜流主人，瑟拉會好好聽話的?”

好開心，服從主人好開心，特別是確認自己通過契約變成了主人的僕從後人家開心地要哭了呢。

我痴痴地撲進主人懷裡，貪婪的嗅著主人的味道。

我已經不能沒有主人了。

隨著主人勝利般地摸著我的頭，我感受到身體變得越來越興奮，耳朵也開始激靈地晃動。

身體雖然被奪取，還讓我變成魅魔，但是很難生氣呢，取而代之的是滿溢而出的興奮和幸福。

“啊，瑟拉好香哦，明明以前我自己都沒注意到。”

主人發出了感慨。

“如果主人喜歡，請盡情地聞吧。”

我看著主人的眼神充滿了愛慕。是的，我意識到這具身體注入了新的靈魂，我是男是女已經不在意了，現在我心情好平靜、好放鬆、好有安全感，令我感到自己是這麼的….順從，是啊，再也找不到更貼切的詞了！我要服從主人…我要聽話…我不想要再反抗主人了….

我剛說完，主人就奪取了我的吻，撬開了我的牙齒，把我們舌頭纏在一起，喜歡…好喜歡這種感覺，被強行侵入體內的感覺，已經無法思考了….服從….服從主人….

“咕咕….嗯….”

“嗯唔…嘖嘖…啜…”

被主人親了，好開心，即使主人只是粗魯地和我摩擦，還送過來口水，人家也覺得香香的，迫不及待地喝下去了啦。

“瑟拉，簽訂契約的你已經是很好的僕人了呢。”

主人貪婪地索取著我的津液，意猶未盡地誇獎我。

巨大的滿足感又襲來。是的，我已經成為主人的僕人了，服從主人令我感到愉快。過去的我已經死了，現在我的一切只屬於主人，太好了，這是一件多麼值得開心的事情啊！

——————————————————————————————————

（3）

“咕啾….嗯…主人的味道…好棒….”

現在的我正在充滿期待地舔著主人的腳。

“哈，哈,你這傢伙….好會舔…噢噢噢~”

主人發出了莫名其妙的聲音，一隻腳也激動地動了起來。

我嬌嫩的臉上不由地泛起一片緋紅。

討厭，被主人誇獎了。

“好了，起來吧。”

主人下達了神聖的命令，我聽到後連忙乖乖站好。

他輕撫著我的頭，我害羞地滿臉通紅，沉浸在主人溫柔的觸感中。

“嘿嘿，怎麼懲罰你好呢。”

靜流主人微微眯起的黑色的眸子裡倒映出來的是我紅色的身影，我隱約看見自己那依戀痴迷的表情。

“請，請主人隨便懲罰瑟拉。”

我果然接受自己是瑟拉的身份了呢……雖說其實我知道我本來才是靜流，是被主人設計了，不過其實慢慢地我已經開始接受了做主人的奴僕才是我最大的幸福這個想法。

“咕咕，不愧是我自己的身體哦，現在看著和照鏡子又有不一樣的感覺呢。”

“嘿嘿，不愧是魅魔的身體，根據本能也會迎合我。”

“嗯嗯…啊….是….瑟拉是色色的魅魔…主人…噢噢….”

我已經不知道自己是誰了，只想順從主人的話盡情被欺負，畢竟瑟拉就是應該被懲罰的壞孩子嘛。

“嘿嘿，既然這樣，就罰你做我的妻子，一輩子服侍我。”

什麼？竟然可以和主人結婚，做他的妻子？

我已經開心地不知所措，連眼淚都差點掉下來了。

因為那種悸動，異樣的酥麻和觸電感感，一瞬間我全身的力氣都被抽光一般，整個人癱軟地滾倒在地。

“嘿嘿，看見你這副樣子，我就開心，以前你抓住我剃毛的時候有沒有想到這一天啊。”

主人過來笑眯眯地盯著我，對我的身體上下其手。

“對…對不起主人…唔…..嗯啊….”

我身體開始不自然地晃動起來，被主人撫摸過的地方都變成了可愛的粉紅色，而我不照鏡子都知道我的表情變得可愛而恍惚。

“今天….幫我暖床哦…我要你幫我生孩子。”

他兩眼發光，露出邪笑。

什麼？這麼快嗎？明明剛才才成為主人的東西的說。

可是好開心，好幸福，自己真是太賺了呀，作為奴僕居然可以幫主人暖床。

“是，是的，主人。”

我美滋滋地拉著主人的手，到了我的臥房。

“主人，請你…呀！”

我在驚呼聲中被主人推倒在床上，他露出邪魅的笑容，然後一邊用手撫摸著我的腳踝，另一邊用口吸吮我的嫩腳。

“唔..啊….瑟拉的絲襪腳….嗯….太好吃了….嗯…..”主人像小狗舔牛油一樣，品嘗得津津有味。撫摸女人的絲襪腳，原本是我最喜歡的興趣，沒想到主人繼承我的身體後連這種性癖都繼承了呢。

“嗯嗯….咿呀…主人….好熱….”從他的舌尖傳來一絲絲酥癢和快感，刺激著我敏感的雙腳，讓我發出羞澀的低吟。接著，他看見我的反抗減少，便胡亂地扒下我的衣服。

“主人…主人….”

我呻吟著，深深為自己今夜即將變成主人的女人而開心著，渾身顫抖不已，忍不住扭著腰配合主人的動作。

主人把我脫得只剩內衣褲了，就直接迫不及待把我推倒。

“呀！”

主人的懷中是如此的溫暖，與他每一寸柔軟肌膚的觸碰都讓人陶醉。我這具小小的身軀只能被主人一次次地戰勝，羞辱，玩弄……

好開心…主人一定會對我很粗暴的…

然而…

主人只是抱住我，然後閉上眼。

“咦？”

明明還在期待下一步動作的說。

“主人？”

我發出了試探性的詢問。

“怎麼？男生和女生只要睡一張床不就會有孩子嗎？”

主人眨了眨眼，露出我以前經常擺出的蠢樣子。

“哎哎哎！！！？？”

怎麼辦怎麼辦，主人居然連常識都不知道，果然是山裡的妖怪啊。

可是可是，我應該教主人嗎？

好害羞，如果讓女生提不是要羞死了嗎？

可是我這麼愛主人，如果不能和主人生孩子，會很失落的呀！

就在我下定決心的時候，主人發出了均勻的鼾聲。

“呼~~~~”

“主人？”

我不安地摸了摸他。

“呼~~咕咕…嘿嘿…靜流…我要你給我生孩子…嘿嘿….”

完了，已經說夢話了，明明主人才是靜流啊。

可是不能打擾主人睡眠呢，畢竟我是聽話的魅魔。

懷著淡淡的失落，我也進入了沉眠。

我做了一個好長的夢。

好美麗的小山坡，開滿了欣欣向榮的野百合，潔白的花朵被夕陽染成一片橘紅色，把純潔的的形象覆上一層朦朧的嬌媚，像是含羞帶怯的美少女，比原本神聖不可侵犯的樣子更加迷人。

這裡是我與靜流主人的秘密基地，真高興主人能帶我來這麼好的地方，每天、每天的夜裡，只要我進入夢鄉，就可以跟主人在這裡相見。主人會在這裡教育我，開發我好色的身體。

主人的氣息讓我變得很服從，我對主人完全沒有抵抗力，我深愛著我的主人，只是接吻而已，身體就變得好奇怪了。我想要接受主人的一切，我想要把我的一切獻給主人。

‘呵，瑟拉想要了是嗎？’

‘不是…呀啊啊……哈…呀啊……’

被主人親吻著，帶給我接二連三的奇怪快感，好害羞，好滿足，像是被大浪卷到海裡面，我什麼也不能做，只是無力地晃著小腦袋，感受這幸福的一刻。還要…我還要……我永遠都不想醒過來……

忽然傳來一陣刺耳的鬧鐘聲，這是？不行，我不要啊……

‘嗯，瑟拉～你該起床了，那麼明天見了。’

不，主人…不要走…不要離開我……

‘不要！’

“主人！！”

我帶著惶恐地驚呼跳了起來，但是床邊正是酣睡著的主人，而叫醒我的居然是我每天設置的手機鬧鐘。

可惡的東西，居然，居然打擾我和主人的美夢！

我咬著嘴唇，整個人就要暴走了，舉起手機丟到一邊。

“嗯..咕咕…”

主人眉頭動了動，貌似沒有醒來。

太好了，如果影響主人睡眠的話我要愧疚死了。

我不由把目光拋向主人，真…真的好迷人…

雖然這張臉明明我天天都有看啊，照鏡子的時候，可是現在那種毫無防備的安寧樣子讓人想偷偷親吻呢。

這就是和我簽訂主僕契約的主人啊~

太棒了呢，被主人隨隨便便玩弄，又是換身又是陪睡。

也曾想要反抗一下什麼的，不過靜流主人很輕鬆地就將我調教好了，不愧是我的主人呢~

反正現在的我已經完全不會想要反抗，也能絕對地服從主人的命令。毫無疑問，契約的完成度已經達到100%。對於現在的我來說，服從主人就是我存在的意義。過去的一切雖然還記得清清楚楚，但卻完全不重要了。

嘻嘻，為了慶祝我變成忠心主人的玩具，現在就親親主人把。

我帶著懷春少女的羞怯，戰戰兢兢地把火紅的頭髮撩到耳朵後面，緩緩靠近主人….

啾~~~

呀啊啊啊啊好開心，主人被我偷偷親了耶！

“唔唔唔~~~好！開！心！”

我真是沒用，只是親了下主人居然就滿臉潮紅，就帶著恍惚的表情時不時地發出兩聲奇怪的呻吟。

可是就是這樣的我才會如此依戀主人嘛~

“唔….你是…我？啊!不對，瑟拉…早安…”

主人動了動眉毛，睜開眼看著我，似乎花了幾秒才反應過來。

“主人，對不起，是瑟拉發出聲音吵醒您了呢。”

我懷著深深的愧疚，出其不意地摟住了主人的身體，趁機把他的身體和我緊貼在一起。

“嗚嗚~~~咕~~~~等一下~~~~”

嘻嘻，主人似乎受不了了呢，但是沒辦法呀，因為人家是魅魔，散發的媚惑味道連主人都受不了，沒幾下掙扎就弱了呢。

“沒關係的呦，主人,既然還早，就吃~了~我~吧~”

我湊到他耳邊溫熱地誘惑著，而主人耳垂突然動了動，然後帶著一絲驚慌大叫著掙脫開了。

“等一下！你現在是什麼情況啊！”

“我？我是深愛主人的瑟拉啊。主人不是說要我作為主人的妻子贖罪嗎？”

“是…是這樣的…沒想到這個契約這麼厲害呀。”

主人有些驚訝我的服從，真是的，為什麼懷疑人家的愛慕和服從呢。

“不要在意啦，現在快吃了我吧~”

我又撲上去了，但是主人用手擋住我的身體，然後頭痛地自言自語：

“這樣等於變成另一個人了啊，本人這麼開心怎麼算報仇嘛，沒辦法，只能…”

“主人？？”

我看著主人盯著我，對著額頭伸出手指，開始念念有詞。

“你回覆自己的思考，但是依然不能違抗我。”

一股清涼射入腦門，我突然覺得好沉重…主人對我做了什麼….

突然，靜下來想一想，好像真的怪怪的呢？靜流是我的主人，可是我才是靜流，這樣根本就說不通嘛？到底是哪一點不對呀，分開來看好像都對，但是合起來怎麼看都不對……

靜流是我，那主人…？主人就是主人，這樣子呢？好像也不太對，越想越頭痛，我是不是變笨了？感覺有一股巨大的壓力阻止我繼續思考下去，胸口很悶，腦海裡一團混亂，一直不由自主地回想著跟舔主人腳的畫面，很舒服…很順從…不想要再抵抗…

可是我真的好不對勁，哦…靜流主人…我…嗯？主人跟我不就是同一個人嗎！我怎麼一直想不通呢？不對，我不會是我的主人呀！這根本就不正常！

我…我是靜流，然後被主人變成瑟拉，對，我本來不是瑟拉的！

這個發現令我感到毛骨悚然，瑟拉用契約控制了我！那個契約會令我喪失判斷力，一定是的，所以我對瑟拉這麼沉迷，但是她現在為什麼稍微解開了契約的束縛，讓我有正常的思考力？

我瞪著不可思議的眼睛看著瑟拉，不，是‘靜流’，而後者發覺我覺醒了，這才露出詭異的微笑。

“嘿嘿，你百依百順也有點無聊呢，現在開始復仇囉。”

——————————————————————————————

　驚訝，錯愕，憤怒，恐懼。

我現在的表情不用看都知道很精彩。

因為我想起自己丟人的行為，還有這具下流的身體。

“你…對我做了什麼…”

我本來想強裝嚴厲來挽回顏面，但是每當對上‘靜流’的眼神就不自覺臉紅起來，心跳的好快，結果氣勢洶洶的質詢搞得和嬌嗲的撒嬌一樣。

“嘿嘿，你終於清醒啦，不過你知道我是誰嗎？”

“你是….啊…是主人…”

我本來想憤怒的大罵的，但是總有契約的力量像電流一樣穿過我的腦海，逼迫我低聲下氣地對他輕聲細語。

“知道是主人還不下跪？”

搞什麼？憑什麼我要對你下跪，明明對我做了那麼過分的事情。

可是為什麼…身體忍不住下跪的欲望…主人都命令我了…

呀….為什麼腿不自覺軟下來了？

可惡…我應該能抵抗的，我現在清醒的知道都是契約作怪…

“學狗叫。”

“汪汪汪~~”

討厭啊！！

為什麼我要興奮地搖起屁股啊！

這不是和昨天一樣了嗎？明明清醒了…身體卻老老實實地為自己服從主人而開心起來。

“舔我的腳。”

不，不可以！太沒自尊了。

不…頭…擅自靠過去了….

“咕咕….啾啾….”

我恥辱地伸出了舌頭，開始像小狗一樣細心地舔舐主人的腳趾。

好鹹…臭臭的…

可是好開心，好滿足，主人在使喚我，我是奴僕嘛~

“主人~~好喜歡舔主人的腳~~咕啾~~唔嗯~~”

契約什麼的無所謂了，只要聞見主人熟悉的氣息我就忍不住拋棄一切專心服侍主人了呢~

我開始愉悅地搖起屁股，然後抬頭含情脈脈地看著主人。

“哎，怎麼又變成這樣。雖然有種報仇的快感，但是看著自己身體被這麼糟蹋也不好呢…”

主人怎麼了，一副煩惱的樣子，好想幫他承擔一下哦。

“咕嗯~”

我眨了眨眼，一對狐狸耳朵忍不住亂動，因為魅魔的關係渾身不自覺散發媚惑的香氣。

“啊啊啊受不了受不了，變成了可惡的男人怎麼會這麼迷戀自己身體啊！”

不知道為什麼，主人看見我這樣突然激動起來，一腳踩在我的頭上。本來這樣粗魯的行為應該讓我很反感吧，但是我現在卻心跳更快了，因為主人和我在親密接觸嘛。

“你不是陰陽師嗎？連這種契約都輕易束縛你，看來你的靈魂也不過如此嘛~”

主人的口吻儘是輕蔑嘲諷，而我感覺眉心一疼，突然身體凍結一般停止了活動…

我…我在幹嘛啊！！！？？

“不要啊！！！”

我尖叫起來，驚恐地癱坐在地上連連後退，對面的主人則露出了笑容。

“居然能清醒，看來有兩下子嘛。”

“什…什麼…啊..”

“因為啊，這種契約雖然約束力特別厲害，但是畢竟是半強迫簽訂的，所以你會從靈魂深處牴觸哦。”

主人把手指抵在嘴唇上神秘莫測地看著我：

“為了報復你給我剃毛的懲罰，我要讓你在清醒狀態下被我玩弄哦。”

怎麼這樣…

我心底出現一股恐懼，這是剛從愚昧的狀態醒來，得知自己可能更悲催的那種恐懼。

“然後啊…讓你在清醒狀態下心甘情願的成為我的…rbq!哈哈哈哈，完美的復仇！！”

主人自言自語，然後哈哈大笑起來，而我聽的如墜冰窖。

我…要成為主人的RBQ？？不對不對，那具身體是我自己啊，為什麼我要做自己的RBQ啊。

“太，太過分了啊！….啊！”

我終於忍不住抗議，但是當我做出這種違抗主人意志的行為時候，突然覺得心被猛地撕裂，好空虛…好痛苦….我忍不住悲慘地叫了出來。

然後我被巨大的挫敗感擊潰，開始失落地攤在地上抽泣。

“唔唔…主人..對不起….我….竟敢違背主人…嗚嗚….”

不，不是的，我才不承認自己是你的奴僕，可是…該死的契約….故意製造這種我無法抵抗的情緒。

即使知道真相，我也沒辦法，而且女孩子的身體是這麼脆弱，真的哭的梨花帶雨停不下來。

“哈哈哈，看見當年笑著抓住我剃毛的仇敵跪著哭，真是愉快啊~那麼我要再多玩一玩，瑟拉，你穿衣服後和我上學去吧哈哈哈哈，記得要穿的性感哦~”

主人說玩，直接手指一亮，召喚出一個巨大的衣櫃，直接轟地一聲咋在地板上，看得我目瞪口呆。

“這裡面是我的衣物啦，作為我未來的RBQ，你隨便挑內衣褲先換一下哦。我先找吃的去。”

主人說完就大搖大擺走去廚房了，留下我一個人。

怎麼辦，我是不是應該逃跑….

但是我現在注意到還穿著主人昨天的內衣，不由羞紅了臉。

可惡，先換好衣服再找主人交涉吧…

不對不對，我怎麼還叫他主人…他明明是….主…

不對，那隻可惡的狐狸是主…主人…

討厭啊！為什麼我滿腦子是主人主人的！

稍微有些沮喪，但是主人命令我穿衣服，我只能先照辦了。

一想到自己配合主人的命令，身體又不自禁擅自開心起來了，真討厭。

我先對著鏡子好好打量一下自己的身體。身高大約165cm，三圍是89D-60–83，完全是下流的身體啊！

還有這堅挺又碩大的胸部，一抖一抖地，還有點重，好辛苦，可是….我看著自己的身體幾乎變得著迷了，美人的臉蛋加上勝雪的肌膚，頭髮像赤火一樣的顏色，沒有一根開叉，每一條都像絲一般幼滑，難道魅魔都擁有這樣完美的身體嗎？

胖次裡面…..啊啊啊完全不敢看啊！！

算了，我先打開主人的衣櫃，希望找一些可以穿的衣服。結果連一件像樣的都沒有，胸圍都是煽情的黑色，上面玫瑰或者火焰的紋路都是稀奇古怪的，內褲居然都是蕾絲的，還有丁字褲。外衣的話….主人之前是看了什麼奇怪的片子嗎？除了羞恥的COSPLAY衣服，其餘的上半身衣服都是暴露的風格，下半身一條褲子也沒有，全都是迷你裙。

可惡..我怎麼可能穿這種東西….

可是主人叫我穿….如果不穿…這種揪心的痛苦讓我彷彿想哭出來一樣。

沒辦法了，閉著眼先隨便選出一件新的胸罩和胖次，靠著我這具身體女性的本能穿好。

今天還要上學，所以我接下來把地上學校的制服也穿戴整齊。

嘿咻~扣子扣好後上衣就搞定了，然後是藍色的制服短裙。

因為是寒冷的秋天…要先穿絲襪保暖吧…

我帶著羞怯拆開了一雙黑色的絲襪褲，慢慢將它捲起至足部的位置，然後把它套在腳尖上。

好羞恥！這時心臟已經跳個不停了，我只能咬著嘴唇鼓勵自己。都是主人的命令啦，我要好好穿戴去上學啊。

然後我輕輕的把絲襪卷過我的小腿至膝蓋，同一步驟，換穿另一隻襪筒。然後捉住絲襪的邊緣，慢慢向上邊套邊放，直至大腿和屁股都被覆蓋。雖然是第一次穿絲襪，但整個過程十分順暢，大概是這具身體已經熟悉了吧。我將絲襪稍作調整，好讓那誘惑的淺黑色均勻的分布在我每一寸腿部肌膚上。

“啊….好漂亮….”把裙子的拉鏈拉好，我就變成了一個奪目的女子高中生了。鏡子前面我陶醉地看著自己的美麗。我看著自己妙曼的曲線不由在鏡子面前旋轉了一下，雪白的肌膚在黑色的絲襪下變得若隱若現。第一次體會被絲襪包裹的著的感覺，原來是這麼妙不可言。舒服地我忍不住撫摸起自己的美腿。

不愧是主人的高檔的絲襪，手感相當滑，而且不論我如何用力撫摸，也沒有變形，仍然緊貼保護著我嫩嫩的皮膚。不知不覺，手就摸到絲襪的襠部，奇異的觸感讓我忍不住叫出來。

“啊~~”

不對，我怎麼可以這樣，我是男生！

我不要做RBQ，因為我喜歡的是….雪漣。

女孩純真的笑顏出現在我的腦海，彷彿多了一些力量，我掙扎著挺起了胸。

還好我的靈魂比較堅定，瞬間清醒的我拍了拍自己的臉，鼓勵自己不要輸，然後打算走出去面對主人，還有我未知的命運。

我走到2樓廚房，因為不適應女體，而且內心還有著變成奴僕的牴觸，我還十分不甘心地磨磨蹭蹭走上去。

“呀，真是可愛的，不愧是我的身體~”

坐在整潔的椅子上，桌面是簡單的沙拉麵包和牛奶。主人啃著麵包，看見我馬上露出了開心的表情。

“主…主人…”

我畏畏縮縮地走過去，一臉不情願都被主人看在眼裡，而他似乎很享受我的樣子，然後…

“瑟拉，用嘴給我餵牛奶吧。”

“哎？”

我愣了。

但是面前的主人大大咧咧地拍了拍大腿，然後重申：

“既然你是我的RBQ，就乖乖坐到我的大腿上用嘴給我餵牛奶啊~”

他的笑容真的超欠打的！

我現在理清了一切，怎麼可能對你做這種丟死人的事情！

本來想破口大罵的，但是這時候突然心底傳來了撕裂的同感——

“我才不會——啊！！”

心痛的感覺讓我叫了出來，幾乎要掉下淚水了。

怎麼會….只是口頭違抗都會這麼痛苦….

可惡的契約….我才不會又變成女生又來服侍你呢….可是….

為什麼心底空蕩蕩的，即使是站在原地不肯過去就讓眼淚啪嗒啪嗒掉下來了。

“嗚嗚….我…我不想的….可是…好痛苦….嗚嗚…”

結果我像個孩子一樣一邊抽泣一邊不甘心地對著主人慢慢走過去。

“哦呀？怎麼了瑟拉，看起來很不甘心啊，都哭了呢？”

主人嘲諷的言語在我聽來怎麼這麼溫暖迷人…可惡啊….

“嗚…因為…嗚嗚….人家太想靠近主人了嘛~”

不，不是的，明明是詭異的主僕契約逼迫我說出這麼羞恥的話，但是我坐到主人腿上的時候，主人狂野霸氣的氣息彷彿吹跑一切不安似的，我居然破涕為笑起來。

“哦，是這樣啊，那我要好好獎勵瑟拉了呢….”

主人的大手溫柔地撫摸著我的胸部。同時手指輕輕拂過我光潔的小腹，頓時一陣奇異的感覺湧邊全身，我舒服地打了個顫慄。

好舒服，太舒服了！以前完全沒有體驗過啊！身子因為疲累和放鬆的交替刺激而一動也不能動，但不知怎麼的，這反而讓我越加開心起來了！就這樣讓主人擺弄我的身體吧——

“啊啊….主人…..不要….”

我現在完全就和下流的女孩子一樣嘛，嘴上的抗議那麼嬌嗲，擺明了是誘惑主人，我怎麼可以這樣….但是….好舒服…心跳的好快….

絲襪包裹的大腿上傳來一絲涼意，主人粗糙的手指劃過我的大腿，瞬間便掌控住了我的心靈。我下意識地想扭動身子，不過卻發現自己完全動彈不得。渾身的肌肉似乎都在不知不覺間放鬆了下來，連腦子都模模糊糊地不願意繼續思考。

“哼，不是服務我嘛，為什麼你一臉爽到要暈過去了？”

主人的話突然把我拉到現實，彷彿完成主人命令後突然進入待機狀態一樣，我腦子猛然清醒，頭頂亂動的狐耳也停止了搖擺。

我…我在做什麼啊….怎麼又樂在其中地坐到自己身體的大腿上了…

“啊…啊…你…啊！！！”

我支支吾吾說不出話，臉紅撲撲地，幾乎要噴出蒸汽了。

“真是的，快給我餵吧~”

他眼眸閃爍著得逞的光芒，然後嘟起嘴。

不妙，聽見命令的時候身體就下意識想要服從….

可惡…我不要親他啊….

就像提線木偶一般，我不甘地拿著桌上的杯子，用嘴含了一口牛奶，然後….

把口中積存的唾液和牛奶攪拌在一起，用雙手捧著主人的臉，就這麼凝視著他，然後稍稍固定位置，把自己的嘴唇對著他吻下去。

咕嚕咕嚕的聲音從我嘴裡發出，我細心的把牛奶注入主人的嘴裡。

主人滿足地嗚咽一聲，繼續接受著我第二口，第三口。

可，可惡…舌頭被他纏住了…你這隻奪取我身體的狐狸！給我記住了！

但是….這傢伙舌頭居然猥瑣地伸進我的口腔攪拌，噁心的手還使勁捏著我的臀肉，搞得我身體又熱又軟。

“咕咕….嗯唔….啾…..”

渾身發軟，我勉強癱軟在主人的懷裡，電流般的快感讓我花了好久才緩回來。

“嗯 ~。瑟拉餵的牛奶很好喝。”

他鬆開我的嘴後一臉淡然，但是眼底的笑容讓我如芒在背。

我剛才….似乎在享受。

一股挫敗感襲來。

我怎麼會….

這樣下去，我真的會自願變成RBQ的，怎麼辦…必須振作。

“呀，杯子裡還有一點哦。”

隨著主人的話，我沒來由地被激發了服從的心理，而鼓勵的話被拋到九霄雲外。

“我，我餵給主人。”

彷彿為了做出最後一擊，我再一次和主人的嘴唇重疊在一起。

最後把舌頭捲入主人的口腔，在他的口腔壁席捲肆虐，很壞心地將自己的唾液塗抹在口腔壁。

把自己的口水給你喝，這樣我就稍微掰回一成了吧。

我就這麼安慰自己。

但是突然討厭的主人一副愚蠢的樣子把我的舌頭吸住，和自己的舌頭糾纏起來。

“咕….嗯唔….啾….”

討厭啊！不要把口水送進來！

可是好甜….暖暖的….這樣人家…會忍不住嚥下去的啊！！

怎麼會這樣，喝下主人口水後，莫名其妙的興奮和幸福居然滿到溢出來了。

討厭啊啊啊！！！

……

“呀，瑟拉醬沒有力氣了麼…”

討厭，主人又在嘲諷我了。

都怪他各種提要求，害我們早飯吃了那麼久，現在要快點去上課啦。

“總，總而言之走啦。”

我板著臉勉強從玄關站起身，收起狐耳。

似乎主人不給我下命令，我就不會那麼服從他，或者內心被過分扭曲。

現在還不知道他的目的，姑且和他周旋一下。

我可是這一代的最強陰陽師靜流….現在是瑟拉了，但是應該還能用一下法術的。

“真冷淡呢，不過這樣的復仇真是好玩~那麼記得在外面要稱呼我靜流同學，也不能透露我們的事情哦。”

“討，討厭啊！！”

內心莫名升起一股對那個命令的認同感，知道自己會老實聽話的我絕望地大叫著打開門，刺眼的陽光射進我的眼睛，同時還有….

“你…你是昨天的….”

“咦？”

面前高挑優美的身影，是雪漣！

及腰的黑色長髮在微風中優雅地舞動，筆直修長的雙腿矜持地併攏著站立。

制服得體地穿好，只露出雪白的脖頸，裙擺也整齊劃一。

但是她美麗的大眼不可置信地瞪著我們，特別是背後表情僵硬的主人。

“你…你們昨天難道…過夜了？？”

喀嚓

我彷彿聽見什麼東西碎裂的聲音。

不，不要啊！！！為什麼偏偏現在被雪漣看見了啊！

————————————————————————————

“不敢相信，我一直覺得小流你是正人君子，昨天說這個孩子你不認識也是真的，但是為什麼！！！你居然把她帶回家了！！”

雪漣不知道為什麼格外激動，不顧手裡的提包掉到了地上直接瞪著眼睛拚命搖著主人的肩膀。

“啊…啊???不…不是啊！！！”

主人似乎被搖晃地暈頭轉向，而且不知道為什麼我的青梅竹馬會埋伏在門外，支支吾吾地說不出話。

氣氛好尷尬。

不對，應該讓雪漣快救我啊，她也是很強的陰陽師，只要制服了主人一定可以想辦法救我的。

“雪….”

！！！

剛想開口說明情況然後求救，主人的命令【不能透露真相】的聲音就出現在我腦海裡，因為之前作為奴僕的認知深入了自己的靈魂，我居然被迫說不出口。

“咳…啊…”

旁邊的主人還在和雪漣糾纏，而我在旁邊痛苦地咬舌頭。

可惡….喉嚨就像被卡住一樣不能說出實話。

明明自己的意志已經很強烈了，但是話在口中就會被不聽話的喉嚨硬生生咽回去。

不要…雪漣…救我….

“所以這孩子昨天說要報恩，你不會和她做了奇怪的事情吧！”

平時一向溫柔的雪漣居然激動地一邊淚目一邊掐著主人的脖子，然後憤怒地指著我。

“啊啊…沒有啊雪漣…相信我….痛痛痛…”

主人驚慌失措，似乎從來沒有被女孩子這麼壓制著，為了要隱瞞換身的真相他似乎也在努力地尋找藉口敷衍。

這個壞蛋撒謊，明明…明明對我做了那些事情….但是居然意外地不知道生孩子的方法，真是奇怪。

“那麼，你叫瑟拉是吧，你為什麼在這裡留宿？”

雪漣純淨的黑眸轉向我，一副來者不善的表情質問我。

好可怕…為什麼之前溫文爾雅的青梅竹馬突然這麼激動。

比起這種事情，應該快對她求救。

“我…我….”

“你？”

雪漣歪著頭，看見我眼裡已經出現痛苦的淚光了，不由更加疑惑。

“我….我是懷著愛慕和崇敬的心情來服侍靜流的！！！”

彷彿被人掐著脖子一樣，我鬼使神差地說出了一句違心話。

“什…什麼！！”

雪漣露出了壓抑和失落的神情，而我居然如釋重負地放鬆了身體。

服從主人命令替他說謊…好舒服…

然後一股溫熱的力量引導著似的，我又很沒面子地衝到主人身邊拉住了他的手臂。

“都是瑟拉不好，是瑟拉就要賴在主人身邊的，因為瑟拉小時候被主人救了，一見鍾情，所以要報恩嘛！”

嚇，我在做什麼啊！怎麼會突然撲到主人身上開始亂蹭起來，還說這種不知羞恥的話？

完蛋了，我真的對自己那被扭曲了的意識，屈辱的行為感到害臊。

但是即使是現在，在雪漣面前對著主人撒嬌，還是會下意識地興奮起來。

“明明是…我先來的….”

她低下頭，然後渾身開始散發出黑氣。

“小流，是真的麼。”

“吶，你這隻狐妖….一定用了什麼方法勾引靜流了吧，畢竟青春期的男孩子受不了誘惑呢。”

人只要墜入絕望深淵，就會連話都說不出來。

我現在就是這樣的狀態。

雪漣的雙眼的明媚已經完全沒有了，變成深不見底的黑暗。

明明不冷，我卻打了寒顫。

“為了拯救我的青梅竹馬，只能痛下殺手，斬妖除魔了呢…呵呵呵呵….”

雪漣眼角上揚，眼中很明顯地流露出殺意，雙手已經散發出綠色的光芒。

哇啊啊不行啊，雪漣是‘術士’，雖然是輔助為主的職業，但是她本人破壞力超強的！

本來我的本體應該可以輕鬆逃離，現在居然瑟瑟發抖地縮到了主人背後，眼睛的淚水都要忍不住掉下來了。

“等一下！”

就在這個時候，主人居然很有男子氣概地大喝了一聲。

“你…要袒護這個妖怪…”

雪漣的眼神繼續降溫。

哇啊啊不要用我的身體降低雪漣對我的好感度啊！！

不，不對，現在不是這個時候，應該想辦法活下來。

主人會有辦法的吧！

討厭啊我為什麼要依賴他啊。

雖然緊摟住他的手臂的我看起來超小女人的，但是這只是噁心的契約啦！

“不是的，主要是…這和雪漣有什麼關係？”

咕嚕地吞了一口口水，主人用我的身體說了一句石破天驚的話。

….

？？？

！！！

“雪漣和我只是青梅竹馬而已吧，為什麼要干涉我的戀愛呢？”

主人抹了一把額頭的冷汗，擺出了冷淡的樣子。

這是什麼解釋啊？你這和盜我網遊的號隨便罵人有什麼區別。

說真的我想破口大罵了，但是因為討厭的契約完全不能開口反駁主人。

完了完了，這不是直接讓好感度歸零了嗎？

我咬著嘴唇想開口解釋，但是主人的命令彷彿讓我被戴上無形的口枷一樣，無論怎麼努力也不能表達出自己的意思。

“是…這樣… ”

雪漣的瞳孔迅速收縮，淚光在她眼角劃過。

“我對靜流來說，這是普通的青梅竹馬而已嘛？”

“是，是的呦，僅此而已。”

主人看起來有些於心不忍，但是依然堅定地補了一刀。

卡擦

我又聽見東西碎裂的聲音。

“呵呵，是這樣啊….”

雪漣的眼神變得渾濁黑暗。

“本來是擔心你才來你家看看你，想不到撞破你們的好事，真是打擾了呢。”

“喂，你該不會…”

主人察覺到什麼一般，帶著詫異看向雪漣。

彷彿洩了氣的皮球一般，雪漣陰沉著臉，低垂著肩膀，默不作聲地扭頭就走。

等一下！

這個腳步好沉重。

不要….

看見喜歡的人悲傷的背影，我的心就像被人緊握似地糾了一下。

這時候，雪漣不甘心地回頭，用熱淚盈眶的眼瞳瞪著我。

！

她哭了，因為我，也因為主人。

我的心也彷彿碎裂了一樣。

不可饒恕！

即使是主人，我也要他為這種行為負責。

“哎，這女人….”

主人背對著我，搖頭嘆著氣。

好機會！

我在手裡聚集妖力。

因為身體是妖怪，所以只能用妖力驅動陰陽師的法術了，但是我不管了，一定要讓主人吃到苦頭，然後讓他給雪漣道歉。

“諾諾辜辜 左帯三星 右帯三牢 天翻地覆 九道皆塞….”

我冷著臉，趁著主人背對我，默默吟唱口訣，同時在我雙手出現了紫色的光球。

就算是主人，我也不會留手的…不會的….

哎？為什麼視線模糊了？

什麼時候開始，眼淚無法抑制地流了下來。

我…在為自己攻擊主人而悲傷？

不可能的，我恨死他了，即使是自己的身體也要….

“….使汝失心 従此迷惑 …”

已經被莫名其妙的失落感和罪惡感衝擊地淚流滿面了，但是我還倔強地打算進行攻擊。

再堅持幾秒就夠了。

內心撕裂般的痛感已經讓我麻木了，我知道這是契約對攻擊主人的懲罰，但是我只要擊倒一定可以尋求辦法的。

“…哎？”

這時候主人回頭了，看見我攻擊的動作愣了愣。

“瑟拉！”

他帶著責備的口吻說出了我的名字。

“！”

手裡的光球瞬間消散，我兩腿一軟居然跪坐在地上，但是刺骨的自責感讓我哭泣著試圖靠近主人尋求寬恕。

“對，對不起…嗚嗚嗚…”

明明對他生氣的不得了，契約強行賦予的罪惡感逼迫地我整個人一哆嗦，身體動彈不得，只能跪在原地抽泣著。

主人摸了摸我的頭……

“真是危險呢，還好契約是絕對的。不過你也算很能幹了嘛。”

怎麼辦，擅自攻擊惹主人不開心了，我會不會有危險啊，但是現在腦子充滿了愛慕與順從的念頭，渾身酥軟無力。

“都嚇到我了呢，該怎麼補償？”

主人俯下身子托起我的下巴。

我身體一哆嗦，恍恍惚惚地靠到了主人的身邊，在思路理清楚之前，身體已經不受控制地吻上了主人的雙唇。

“咕啾….嗯….拜託主人….嗯咕…原諒瑟拉吧….嗯唔….”我滿臉潮紅，一邊貪心地抱著主人伸出舌頭，因為太過激動讓口水從嘴角不斷滴落，帶著恍惚的表情時不時地發出兩聲奇怪的呻吟。

怎麼會這樣….

之前還在生氣，然後是悲傷，現在又感到心跳加速。

主人也閉著眼一副享受的樣子，似乎也沉浸在我身體散發的香氣裡面。

我就這麼在門口和主人親吻小嘴，讓他肆意品嘗香舌，而他不規矩的手掃過我每一寸柔嫩的肌膚的時候都會讓我因為溫熱的快感而顫抖不已。

討厭啊！大腦一片空白，明明不是做這個的時候…但是…熱熱的….軟軟的…

不行…使不上力氣…

我…可惡….身體怎麼回事，因為是魅魔嗎？只是這樣隨便親親，就有些吃不消了的感覺。

“真乖，我原諒你了哦。”

主人受用地眯起眼摸了摸我的腦袋。

瞬間我覺得自己是世界上最幸福的人了，連自我都被剝奪了。

思考也變得更遲鈍了，似乎感覺隨時都有可能迷失在這中快樂之中。

….

回過神來，我居然牽著主人的手走到校門口了。

“喂，你看那兩個人。”

“居然在校門口拉著手。”

“不知廉恥。”

“不純潔交往。”

大家都對我們指指點點的，感覺風紀委員也對我們投來了不善的目光。

怎麼會這樣…我怎麼會這麼忍不住的…

大庭廣眾之下扮演女孩子和自己拉手的恥辱感讓我感覺一股氣血湧上臉頰。

討…討厭啊！！！

我捂著臉發出了尖銳的慘叫。

————————————————————————

“都怪靜流同學，我們差點遲到了啦。”

因為主人的命令，我必須在外面叫他靜流，因為很多人看著我只能強行做出疏遠的行動。

“咦？還不是瑟拉太下流了，親了那麼久。”

啊啊啊這個人怎麼回事啊為什麼說話那麼輕薄！！

我慌慌張張捂住他的嘴，但是一想出言不敬就感覺到一陣刺痛。

可惡…為什麼這個契約會讓僕人這麼沒地位啊！

無奈地強迫自己冷靜，我儘量用溫柔的語氣請求他：

“拜託了，就算不告訴真相，能不能去和雪漣解釋一下，至少不要讓她討厭你…”

“嘿嘿，也不是不可以哦，看見你這麼難過我就有復仇的快感了嘛。”

主人露出了欠扁的笑容，但是我知道我毫無辦法。

“那麼中午就來天台吧，我們好好的‘計劃’一下。”

說完這句話，主人拉開了教室的門。

裡面已經熙熙攘攘的了，是早讀時間，所以早到的同學都在認真的讀書。

我不安地望向雪漣的位置，她整個人都像蒙了一層黑霧一樣，眼睛還有些紅。

好心疼。

為什麼會變成這樣，明明是我暗戀的人，卻被我的身體傷害了。

因為主人的命令，我只能安慰她卻不能說出真相。

可惡….

找個機會去代替主人道歉吧。

嘆了口氣，我擺著苦瓜臉找到了瑟拉昨天的位置。

“吶吶，瑟拉同學，早安呀~”我一坐到位置上，同桌馬上就向我搭話。

“咦？”

我扭頭看，是我之前男兒身就認識的同學白河。

因為上了高中才幾個月，我對他的了解也僅僅是個多話而已。

現在看來..他一定還是個色鬼。

“吶，瑟拉同學，怎麼一副心事重重的樣子啊，明明昨天我找你搭話的時候還很開朗呢。”

他說什麼呢，一邊撩撩頭髮耍帥一邊一副和我很熟的樣子，看起來超噁心的！

一定是主人昨天偽裝的很自來熟吧。

默默地嘆了口氣。我繼續強裝微笑一邊敷衍他。

白河真是鍥而不捨，一直滔滔不絕，說等一下要不要帶我熟悉校園啊等等的，完全不管現在還是早讀時間，我雖然心裡覺得很煩，還是陪著笑臉有一句沒一句地應著。

應付白河的搭訕令人精神疲勞，但真正讓我在意的，是坐在窗邊，有著猶豫眼神的美麗少女，她就是雪漣，整個早早讀時間她就獨自看著窗外，一語不發，教室裡嘈雜的人群都不在她的眼內，好像這個世界如何已經跟她沒什麼相關了似的，不知道為什麼看到她這模樣讓我有一種莫名的心疼。

都怪主人…

其實我也有責任的…如果我可以強行突破這個讓我服從的契約的話….

“好了，現在是上課時間哦。”

就在我深深自責的時候，數學老師端著課本來到講台上，慢條斯理地叫我們安靜下來。

“今天開始學新的一章囉，大家翻到P120….”

數學啊，我超擅長的。

雖然現在不是認真學習的時候，但是我姑且是學生吧，學生的本分是學習！

我打起精神，開始認真聽著老師上課。

“導數的話，我們要….”

？

“然後積分區域D包含了被積函數….”

？？

“利用被積函數的冪級數展開就能…”

？？？？

怎麼回事完全聽不懂啊啊啊！！

我驚慌地扭頭看看旁邊的同學們，他們一個個都聽的超認真的，完全沒有聽不懂的樣子。

不對，不對啊！！我不是很擅長數學的…

難道這個身體的腦子是笨蛋的腦子，然後我連帶著也變成笨蛋了？

這個驚悚的想法在我腦子裡一閃而過，讓我開始冷汗直冒。

不可能的吧？

我要是變成這種級別的笨蛋，還不如死了算了。

可惡…眼角怎麼濕潤了…

鼻子也酸酸的。

這具身體怎麼回事啊，一直就很在意了，不但脆弱愛哭而且被主人隨便玩玩就會破涕為笑，簡直和玩具一樣。

呀！怎麼又想起主人？

不對不對，我要測試一下自己的智商。

我憋著想哭的欲望，默默翻開之前的上課內容。

“這一章是上星期的…”

我默默看著，想把例題看一遍….

嗯嗯，是這樣，然後….

….完全看不懂啊啊啊！！

完了完了我真的變成笨蛋了。

不，不會吧，應該是巧合，我…我試試看別的科目哦。

語文，對，先試試看背詩。

就背我最擅長吟誦的那一首。

苟…..

苟。。。

苟？？？

苟什麼來著？？！！！

現在的就像天塌下來一樣，變成笨蛋的打擊讓我的視線不知不覺模糊了。

好想哭…

鼻子酸酸的…

不行…還在上課..

可是，可是..

“？？？哇瑟拉同學怎麼了啊你別哭啊。”

旁邊的白河托著下巴本來就是一邊聽課一邊偷窺我的大腿，突然看見我表情從詭異、糾結，到噙滿淚水，焦急地湊過來安慰我。

“唔…嗚嗚嗚不要管我啦反正我就是笨蛋！！！”

沒有人理我還好，被同學關心了我反而倍感委屈，就這麼埋頭抽泣起來。

“哇啊啊啊怎麼了啊？？對不起啦我再也不偷看你了。”

這個蠢貨為什麼說出來啊，還一副低頭道歉的樣子，大家都看過來了啦！

笨蛋！！！

“你們那邊安靜一點！！！”

耳邊傳來了數學老師憤怒的聲音。

嗚嗚嗚被批評就更想哭了啦！！

結果在同學們尷尬的視線裡面，我就這麼丟臉地紅著眼上了一上午課，期間雪漣同學只是偶爾厭惡地瞥了我幾眼，而主人則是一副復仇成功的嘿嘿壞笑。

最讓我絕望的是，這具身體的腦子到底怎麼回事，數學、英語、歷史統統一竅不通，結果我在教室坐了一上午就和傻瓜一樣，明明在努力聽課卻什麼都聽不懂。

難道這具真的只能用來當RBQ？？？

討厭啊！為什麼我要被這樣羞辱！

我已經不知道怎麼度過的地獄般的上午了。

作為笨蛋的我，連怎麼學習的智商都沒有了。

現在是午休時間，同學們三三兩兩去吃飯了，而我因為有和主人的約定而打算上天台。

說實話，我一點都不想去。

一上午的打擊讓我對自己的智商產生了懷疑，這樣的我，真的能解決危機嗎？

磨磨蹭蹭不想離開，但是主人的命令已經讓上天台的欲望像螞蟻爬一樣在我心底搔癢了。

超難受，果然我很難抵抗主人的意志。

外表看起來，我紅色順滑的長髮隨意地披在肩後，緊身的學園制服將我大於同齡人的胸部包裹出優美的曲線。而特地被拉高的短裙使得本來就修長的雙腿更加顯眼。這樣一個美少女居然是個無腦的花瓶，而且被妖怪控制著，我真的很難接受。

“呀，瑟拉同學原來你在這哦，沒吃飯嗎？”

一個熟悉的聲音傳來，是我想聽又不想聽的。

“唔…靜流同學…”

我帶著期待和不安抬頭，是主人。他果然來找我了。

可，可惡，之前的堅持被瞬間瓦解了，一陣欣喜感讓我不自禁綻放出笑容。

“不好意思我來晚了呢，靜流同學。”

我站起身，紅透了臉，強忍著撲過去抱住他的衝動。

冷靜冷靜，這都是虛假的，我不能上當。

“沒事哦，我帶了午飯，我們去天台吃吧。”

主人展示了一下手裡的兩個飯盒。

啊，多麼體貼的主人，不愧是我的主人~

這個可怕的想法一閃而過，我扭曲著臉稍稍後退。

不行…那是我自己吧…而且是男生…嚴格說我不能接受同性戀啊！！

“怎麼了？走吧？”

主人歪著頭笑了出來，對我伸出手。

“唔…唔唔….”

好狡猾，用這種命令口吻…我沒法拒絕啊….

好不甘心….

但是我只能被一股力量抓住手腕一樣對著主人伸出手…

觸碰到主人手心的一瞬，一股莫名其妙的溫暖從心底湧出來。

啊~~

我紅著臉叫了出來。

好高興，好快樂！身體興奮得微微發抖。

什麼不甘心，完全拋到九霄雲外了啦。

已經忘了是怎麼走出教室的了，我失神地被主人牽扯著走去了無人的天台。

無論是一路上同學們看我們牽手的曖昧眼神還是老師嚴厲的目光都無所謂了。

我超喜歡這個感覺的。

只要主人這麼牽著我，我什麼都願意做啦。

..

…

“嘻嘻，這樣就到了哦。醒醒啦，瑟拉~”

我們在天台的長椅上坐下，主人對著我痴呆的臉晃了晃，我才猛然反應過來。

“咦？咦咦咦咦？？！！”

我突然回過神，之前那些快樂的情感全都慢慢褪去了，反之被我本心的恥辱感和憤怒塞滿。

如同反作用力一樣，之前的快樂變成了羞恥和怒火用更大的力道衝擊著我的腦門。

“啊，啊啊啊！”

我痛苦地捂住頭哀號起來。

怎麼辦怎麼辦啊超羞恥的，為什麼我會變成笨蛋而且不自覺的這麼依戀主人啊啊啊！！

“哈哈，看著仇敵痛苦的樣子超開心的。”

主人在一邊哈哈大笑起來。

討厭，超討厭他，隨之而來的是恐懼感。

我不由捂住了身體，害怕的縮到了長椅的角落。

怎麼辦？這個主僕契約超無敵的，我這樣下去怎麼可能反抗的了主人….

似乎發現了我的絕望與害怕，主人停止了大笑，盯著我緋紅的瞳孔：

“瑟拉，現在知道被人抓住隨便玩弄的感覺了吧？”

咦？話說主人是說過他找我報仇是因為我小時候抓住他玩弄。可是現在對我的報復也太過分了吧！

“我，我錯了，求主人原諒瑟拉。”

我已經不敢去抵抗了，我怕下一秒主人命令我做什麼我就會屁顛屁顛去幹。

“嘻嘻，才不呢，雖然很對不起自己的身體，但是仇敵的靈魂被我玩弄超愉快的。”

主人調皮地吐了吐舌頭，繼續說：

“你喜歡那個女孩吧？”

咦？

為什麼主人會知道我對雪漣的感覺。

“我…我…”

一股本能的羞澀讓我從耳朵紅到了脖子，我慌忙揮舞著手支支吾吾不知道說什麼。

“回答我。”

“是，我喜歡，超喜歡雪漣的。”

彷彿被撬開嘴巴一樣，主人下完了命令我就忍不住脫口而出了，說完後的我才反應過來，不由大驚失色地捂住了嘴。

“果然哦，這個契約呀，是古時候你們陰陽師發明出來抓我們妖怪作為召喚獸戰鬥的主僕契約哦，現在用到你自己身上，算是知道了被奴役的痛苦了吧。不過你早上會為了那個女孩攻擊我，說明你很在意她。所以為了讓你更痛苦，我決定和你打個賭~”

主人的表情讓我不寒而慄。

不行，我不能讓雪漣捲入我的事情。

就算是主人也不行！

對雪漣的愧疚和對主人內心的憤怒讓我突破契約束縛大聲呵斥：

“別得寸進尺啊你，不要連累雪漣噫噫噫——”

我本來覺得自己突破了契約的痛苦懲罰呵斥主人超帥的，結果主人突然摸上我的腿的手讓我無法將話繼續說下去。

“啊…..主人….等一下…噫噫噫我錯了…..”

這個身體倒地要敏感到什麼樣子才滿意啊！

只是摩擦一下大腿表面就讓我忍不住迷失自己了啊。

“魅魔的召喚獸，在古代可是專業RBQ哦~”

主人說著，指尖隨便拂過我的後背——

“嗚~”

後背傳來異樣的酥麻感，一瞬間我全身的力氣都被抽光一般，發出了軟綿綿的呻吟，整個人癱軟地撲在主人懷裡。

“為了報復你，我自願修煉魅魔的妖術哦，所以你懂的，簽訂契約後有了主人，你幾乎就是天生的RBQ了哦，智力可不怎麼高呢，所以上課也聽不懂，而且敏感度是可以調節的哦，比如這樣~”

主人一邊解說，一邊把手指伸進了我那微張小嘴裡，捉住我滑膩的小舌隨意玩弄著。

討，討厭！嘴巴居然被入侵了。我內心的厭惡讓我試著合攏牙齒去咬他，但卻因為契約的束縛而隻能像征服性地在主人的手指上磨蹭幾下。

“啊….嗚嗯…主人…我錯了….噫噫噫——”

為什麼…明明只是伸進嘴裡，我彷彿全身被融化了一樣，沉浸在觸電的快感裡面，大腿下意識地繃緊起來。可惜嘴巴被堵住的我只能含糊地求饒。

“嘻嘻，所以啊，賭上你的RBQ命運，和我一搏吧。”

主人和我四目相對，隨便一句話就讓我怦然心動，但是我知道絕對不會那麼簡單。

我預感自己要到倒大霉了。

——————————————————————————————

“咕嗯…賭…什麼…”我被主人用手指插入小嘴，身體居然麻痺到動彈不得，只能勉強用舌頭舔著指尖，用含糊地聲音發問。

舌尖嚐到一股特別的味道，這是主人的味道，我好喜歡，我固執地、痴迷地舔舐著，而主人也壞壞地彎曲著指節讓手指一跳一跳，細細地摩挲我的口腔壁。

“嗯~我想想哦~就讓我們同時去攻略雪漣同學，誰先和她交往就算勝利吧。”

他笑得那麼燦爛，卻一邊對我做這種事一邊把雪漣捲入自己的復仇，我真想….啊啊…不要再動了….我好難過….

但是理智告訴我不能接受這個危險的賭注，首先雪漣和我的身體有十幾年青梅竹馬的基礎，萬一主人死纏爛打就成功了，我今天早上還被雪漣敵視，搞不好莫名其妙去追求人家就被清理了。

“嗯咕….不…不要隨便….啊…求求你….”

本來想強硬拒絕，但是因為身體被入侵的不舒服感我開始下意識地掙扎，可是….好高興，好快樂！身體興奮得微微發抖。主人在玩弄我….只是聞著他的氣息就好安心，好幸福，好溫暖….

不，不要啊…..

“哦？不想嗎？對了順便告訴你賭約哦，如果你輸了或者拒絕，就要和我回山裡結婚，等我讓你生完孩子後就送給大家做公開RBQ哦~”

怎，怎麼這樣！

我露出了哀怨扭曲的表情，眼角又脆弱地溢出淚花。

不，不是這樣…都怪這具身體…

但是事到如今我也沒辦法拒絕了吧，不然就要去生孩子了。

“咕啾…..嗯唔…..我做…我答應啦…所以別亂動啊噫噫噫——”

主人手指不聽話地在我的嘴裡橫衝直撞，弄得我全身一陣僵硬，好麻好麻，就這麼嗚咽著完全癱軟在主人懷裡，只能把身體交給他。

主人就維持著俯視的姿勢笑著對我說道：“這就對了嘛，萬一你用魅魔的身體自帶的媚惑天賦對雪漣出手搞不好還會贏哦，到時候我就把身體換回來~”

這個混蛋….嗚….主人，如果雪漣和我交往，然後主人換身，那我還不是只能孤獨一人….

不行…這個人太惡劣了！！

超討厭這個人——

“乖乖乖，一言為定囉~~”

噗唧——

突然主人抽出了手指，在我的嘴唇和指尖之間流下了一條透明的滑溜溜的銀絲。他鼓勵地撫摸我的頭，這一刻，什麼不甘與厭惡都被拋到了九霄雲外。我覺得好有成就感，我一定要讓主人多摸摸我。

……我迎合著主人的動作把腦袋湊過去輕輕蹭著，主人的體溫和氣息環繞著我。

啊，好幸福，如果能一直這樣——

主人又把手拿開了。

幸福感什麼的淡淡褪去，我內心真實的羞恥感與不甘全部反作用一般湧出來。

討厭啊！又被玩弄了！

這次連生氣的力氣都沒有了，我不爭氣地抽泣起來。

為什麼，為什麼我這麼悽慘啊！

“哦呀？可愛的瑟拉又哭了呢….”

啊，啊啊啊啊啊！！！

討厭討厭討厭我不要做RBQ 啊啊啊！！

“咕咕…嗚嗚嗚….”

我已經不知道自己發出莫名其妙的聲音是想表達什麼了。

瑟拉，瑟拉真是壞孩子…

嗚嗚嗚…

理解自己身體本能的下流後，我已經是淚眼朦朧地看著主人了。

就這樣好了，至少我很舒服。

讓魅魔保持低智商就是因為這個嗎…

但是在我以為自己要暈過去之前，主人出其不意地再次把手指塞入了我的小嘴。

“是這樣嗎？”

不，不要啊笨蛋主人！

但是我無暇吐槽了。

滿腦子都是——

再一下下就好了…好舒服…再一下下…越來越舒服了…

主人粗魯地用手指在我口腔裡面攪動，一種身體被占領的臣服感油然而生，我居然開始舒服到口水從嘴巴縫隙流出來…同時流出來的…似乎還有我所剩無幾的智力，羞恥感，抗拒感…

好充實…好美…，主人…正在用手指玩我的嘴巴…喔…好愛主人…主人…呀啊…

“哇啊瑟拉你這是什麼表情？”

主人舞動手指，看見我一臉被玩壞了的樣子大吃一驚。

不…不要管我…繼續就好了…主人….

身體裡又出現奇妙的電流，主人也大發慈悲地繼續動作著，產生一種內外夾攻的美妙感覺，脆弱的意志迅速被消滅了。

我快速搖擺著下流的身體，臉上的表情在無盡的哀怨與歡娛切換。

“哇，我都不知道魅魔身體會這麼厲害呢…看來要小心呢….”

主人看見我的表現不由吃了一驚，有些臉紅地嘟噥。

可，可惡，我本來不應該是這樣的…明明主人才是魅魔….一股嫉妒感和不甘心感讓我難過得不知道怎麼辦才好，淚水悄悄滑了下來。

“哈啊，哈啊…”

結果，又被主人玩弄嘴巴十分鐘左右他才放過我，而我只能喘著粗氣在椅子上休息。

好累…好滿足….

真是討厭的主人，一點也不溫柔….

如果雪漣是我的主人該多好….

？？

不對不對，我怎麼可以把自己當成奴僕呢！

認清現實的我嘆了一口氣，打開了盒飯。

太累了，剛好應該吃飯了。

“哇，這個食堂的伙食超棒啊！”

我抹了抹額頭淡淡的汗水，側過頭看見主人一副開心的樣子。

總覺得…心裡還是厭惡他….

盒飯裡有大蒜炒肉哎…

大蒜據說可以驅邪，我…

“主人，這個肉很好吃哦~~”

我擺出一副愛戀的樣子，趁著主人不注意一筷子把大蒜送進主人的嘴裡。

咀嚼，咀嚼。

主人下意識動了動嘴巴，然後整個人開始石化了。

“這是什麼啊好臭！！！”

——————————————————————————————————

因為我壞心地妄圖用大蒜驅散主人，結果惹他生氣了。

午飯害得我被懲罰，用嘴餵主人吃飯。

“嗚嗚…人家只是玩一下嘛…好過分….”

我欲哭無淚地用衣袖擦擦眼角，不甘心地回過頭瞪了一眼主人。

“嘟嘟嘟~”

主人一副事不關己的樣子吹起了口哨。

但是畢竟我的立場是奴僕，我也只能在心裡偷偷罵主人。

嘴巴都被吻得發麻了，害得我休息了好久。

可惡可惡可惡，我一定要攻略雪漣然後讓主人放了我！

一副難過的樣子，我板著臉回到座位上。

環顧教室，大家似乎都在準備上課的樣子。

但是現在上課不是最重要的，畢竟這種笨蛋的腦子怎麼樣都聽不進去吧？

現在一定要找機會接近雪漣，先化解誤會，先發制人提高好感度。

畢竟對手現在是雪漣的青梅竹馬，有感情基礎，真的攻略起來我會立於不利位置。

沉重地吐出一口氣，我姑且先看了看課表。

體，體育課？？？

我咕嚕地吞了一口口水。

我記得上週體育老師說今天是游泳來著。

但是….

啊啊啊啊怎麼辦怎麼辦！！

我心底出現了莫名的恐懼。

泳衣泳衣…這個應該是在辦理轉學手續的時候瑟拉已經有了吧？

我戰戰兢兢地翻了翻抽屜。

…真的有一件任何GALGAME裡面都會出現的標準的黑色學校泳衣。

拉了拉，感覺彈性還不錯，但是….感覺好小啊…

不對問題是這個嗎？這具身體的凹凸可是十分激烈哎，我就這麼穿著這件泳衣去丟人現眼嗎？

就在我不知所措的時候，似乎有同學喊著好熱好熱該去游泳了。

我靠都入秋了還熱，你們能不能不要這麼積極！！雖然上週我還因為可以看女生的泳裝而暗暗期待，沒想到現在變成我作繭自縛了啊！

在我陷入迷茫的時候，同學們都紛紛起身走去游泳館了。

哎…我…

我求助一般看向主人，他也是一臉茫然。

該不會…他沒帶泳褲吧….

我憋著一股糾結的心情上去搭話了：

“靜，靜流同學…你…該不會沒有帶泳褲吧？”

主人緩緩轉過了頭，表情有些僵硬。

“這，這是什麼啊…游泳的話…不就要在一群男人中間換衣服了嗎？？”

“對，對啊…我也要在女生群體裡面換裝….”

我們兩個面面相覷。

“啊啊！！”

“哇啊啊啊！！”

我們同時尖叫出來。

突然我感覺到脊背發涼，於是戰戰兢兢地回頭稍微看一下。

一邊是死死盯住我們的雪漣，黑色的眸子彷彿凝固了一般，一眼就看的我有一種芒刺在背的感覺。

“喂，你們…剛才開始就很親密的竊竊私語哦…”

雪漣發出我從沒聽到過的低沉聲音。不會是對我魅魔的身體耿耿於懷吧。

難，難道是傳說中的殺人光線？

她一定生氣了吧…因為一個莫名其妙出現的魅魔而和青梅竹馬吵架了。

而且搞不好用斬妖除魔的理由滅了我也是理所當然的。

一這麼想我就冷汗直流了。

不管怎麼樣，我要乘此機會拉近和雪漣的距離然後大膽表露好感。

畢竟我不打算一直當一個笨蛋魅魔啊。

鼓起了勇氣，我大膽地走向了她，而面對靠近的我，雪漣只是抱著身體，手臂提著泳具，陰沉的表情一直沒有變過。

“靜流同學你快去校內超市買備用的泳褲哦，我先走了。”

“咦？咦？？？”

先發制人的我拋下了主人，走過雪漣那邊不由分說拉住她往外走，而她也愣神地任由我牽扯。

她的手好柔軟…好纖細…

但是馬上下一秒，她就猛地用力抓住我。

“咦？你,你幹嘛啦！我明明等著靜流來找我道歉的…”

被我意外的行動震驚到，雪漣一邊拋來不善的眼光，一邊發出不甘心的聲音。

“他去買泳褲了啦，因為忘了帶了。”

“…真是個笨蛋.”

她低下了頭嘟噥起來，那個表情好落寞，好惹人憐愛。

而且周遭瀰漫著她身上自然散發的處子清香。

好誘人，我不由開始上下打量她，還忍不住伸手捏了捏她的臉蛋。

“你..你搞什麼啦…”

注意到她似乎生氣了，我才有些萎縮地停下了動作。

“那個…雪漣同學…其實我和靜流沒什麼的哦….”

“怎麼可能…你這個傢伙出現之前，明明他都很溫柔的，也不會說冷淡的話，而且居然收留女生過夜了，不敢置信….”

提到主人，雪漣還是一副對今天的事情難以接受的樣子碎碎唸著。

好想告訴她，我才是真正的靜流。

但是因為契約是絕對的，我不能違背主人，每次強行說都會導致舌頭發麻打結，根本什麼都做不了。

“唔….”

我煩惱地搖著頭，呆滯了一陣子。

“反正，反正過一段時間我就會回到山裡了啦，而且我保證哦，我對靜流這個人沒有戀愛的心理！”

為了攻略雪漣，我首先要表明自己單身而且不喜歡那個男人的立場，這樣雪漣就會至少把我當成單身人士看待了吧。

雖然讓她突然把我當成異性看待有些困難，但是我想好了，為了恢復身體出賣節操又如何？我會在關鍵時刻用魅魔下流的身體去誘惑她的！

“是，是這樣的嗎？”

似乎的我話有了作用，雪漣的表情居然豁然開朗了。

“對，對哦，雖然我很期待感情，但是我絕對絕對不會喜歡靜流的哦！”

“真，真的嗎？”

我不由乘勝追擊，而且戰術似乎很成功，雪漣居然難得地露出了笑容。

太好了，讓暗戀的對象露出笑顏，這就是我的夢想啊！

我欣慰地低吟了一聲，然後不斷向雪漣搭話。

她似乎心情變得很好。

真是太好了呢，我們就在和平的氛圍下一起走進了游泳館。

“…”

“怎麼了瑟拉同學？”

站在更衣室門口，我居然因為激動和恐懼而退縮了，連兩腿都開始發起抖。

“我…我沒事….”

我勉強地笑了笑，然後推門進了去——

整個房間都是少女們誘人的胴體。

而且她們的肌膚都如初雪般潔白。

各種顏色和款式的煽情內衣被隨意地放置在衣櫃裡，或者半脫半穿在身上。

女孩子們一邊換衣服一邊若無其事地談笑，完全沒有注意到我們，任由我的視線四處游弋。

我是在天堂嗎？

一瞬間我有一種換身真好的感覺。

“瑟拉同學怎麼了，臉很紅哦。”

雪漣注意到我異常的表情，有些關心地開口。

“沒，沒事的！”

反射性地一抖身子，我做賊心虛地挺直了腰回答。

啊啊啊超遜的。

“那，那就好哦。”

她似乎沒在意，就這麼和我在相鄰的衣櫃脫起衣服。

我身體一僵，開始慢吞吞地解開外套，脫下絲襪，再拉下裙子的拉鏈把裙子褪下，同時假裝不經意地瞥向旁邊的雪漣。

啊啊啊怎麼會這樣，外表冷淡優雅的雪漣的內衣居然是黑色蕾絲，而且胖次是縷空的玫瑰色低腰內褲，輕輕吊在髖骨附近，顯得媚惑誘人。

雪漣難道…是悶騷型的麼？

一瞬間我有這麼一個想法。

“怎麼了？很奇怪嗎？”

雪漣注意到我異樣的目光，臉頰微微泛紅地看著我。

“沒，沒有！”

為了不讓自己看起來很可疑，我二話不說地回覆她，然後馬上脫掉身上的小可愛，掏出那件黑色的連體泳衣打算穿上。

可，可惡，明明和身高是搭配的吧，為什麼這麼緊！

我穿好後嘗試整理泳衣，但無論怎樣弄，都只是勉強蓋住上身，緊繃的乳房彷彿要爆出來一樣，下身的襠部更是很難看地陷進去，被擠出一個曖昧的形狀。

而且胸部被壓擠後有那麼一點酥麻般的暈眩，好難過。泳衣緊貼我的肌膚完全沒有給我安全感，只是讓我的下流曲線變得更加明顯而已啊！！

怎麼辦，現在逃跑…還來得及嗎？

“吶…雪漣同學….我這樣可以嗎…”

?

因為是第一次穿泳裝也不知道這樣對不對，帶著羞澀的表情，我紅著臉求助雪漣。

?

“！！！”

?

她吃驚地瞪著我。

?

“胸部好大…”

?

然後是耿耿於懷的嘟噥，又是驚訝的輕呼。

?

“你你你到底有沒有常識啊不如說你也太下流了吧為什麼會凸出來啊！！！”

?

“咦咦？啊啊啊！！”

?

我愣了幾秒，在看見自己胸前的兩點激凸後不由發出了慘叫。

?

好羞恥啊！

?

最後雪漣借給我兩個軟軟的墊子才幫我度過了危機。

?

“可，可惡…為什麼泳衣會這麼下流啊….”

?

我抱著胳膊不安地走出更衣室到了游泳池，軟玉溫香的軀體被泳衣襯托出色氣的曲線，明明沒有露點，但是我總有一種被旁邊的男人看個精光的感覺。

?

而且背部和腰部感覺到緊繃的泳衣所帶來的拉撐感，讓我十分不習慣。

?

啊，臀肉也被布料卡住了，稍微有點陷進去….

?

襠部傳來的那一陣輕微的刺激快感帶動下，我的心在瞬間浮動了一絲喜歡嬌柔性感的情懷。

?

雖然布料很富有彈性，可是連體死庫水的束身效果，就是叫人有行動不自由的彆扭。

?

而且我的身材非常豐滿，本來幾乎完全合身的剪裁，居然把我擠得幾乎無法呼吸，要是有多餘的贅肉的話肯定都不能行動了！

?

但是沒辦法，因為這次是游泳課，我必須參與，所以我在男生不懷好意的眼神中戰戰兢兢走向人群，只能微微抱著胸以求保護自己。

?

“喂喂，看見那個巨乳妹了嗎？”

?

“真是極品啊…就和乳牛一樣…”

?

“是隔壁班的轉學生吧~”

?

你，你們在說什麼啊！而且下流的眼神彷彿要洞穿我一樣。

?

沒，沒禮貌！

?

聽著男人們評頭論足，我的臉就和燒起來一樣。

?

“安靜安靜！”

?

大家在體育老師的吆喝下迅速安靜下來並且排好隊，這時候老師蠻滿意的點點頭，然後拍了拍手：“今天是自由活動哦，大家可以隨便游泳。”

?

“耶~”

?

同學們歡呼一聲就紛紛散開了，留下我在原地不知所措。

?

回頭在四處觀望，主人好慢啊，怎麼還沒進來，是沒買到泳褲嗎？

?

“咻——”

?

總覺得一股惡寒從背後傳來，於是我戰戰兢兢地環顧四周。

?

總覺得人越來越多了，而且眼神都如狼似虎的說….

?

我趕緊雙手抱住胸口並把雙腿交疊起來，才總算暫時化解窘境。

?

可，可惡，只能先下水了。

?

“哼！”

?

我彷彿發怒了一般頗有氣勢地站起來撩了撩火紅的長髮，零星的閃光彷彿飛舞的精靈一般，大著膽子挺起胸展露出自己的曲線，黑色的學校泳裝緊貼著潤澤而又有彈性的皮膚。窗外射來的陽光給我全身都上了一層金色，顯示的我威風凜凜。

?

男生彷彿被我的氣勢震懾到，紛紛有些驚懼地後退，對我的評價也從‘下流’變成了‘好有氣魄’。

?

哼，別看我這樣，我小時候可是在清澈的小溪裡面暢遊，和你們這些城裡娃不一樣！

?

不但是男人，連幾個圍觀的女生都被我的身姿震撼到目瞪口呆。

?

呵呵，現在的我真是威風八面….彷彿….為這具身體驕傲一般…

?

我倒抽了一口寒氣，全身的汗毛都豎直了……

?

我…怎麼可以對於展露自己身體而開心。

?

懷著刺骨的寒冷感，我搖了搖頭，不可能的。

?

我坐到游泳池邊，先用腳尖點一點水面。

?

“——咿！！！”

?

我驚叫了一聲，而旁邊的人都嚇了一跳。

?

怎麼可能…一瞬間有一種要死掉的可怕感覺。

?

不，不可能的，我可是從小到大開始游泳的人哦。

?

不信邪地，我還是噗通一下跳進了泳池，開始自由泳。

?

“哈啊！哈啊！”

?

我努力地划水，但是不知道為什麼身體僵硬地不行，腿拍打著濺起巨大的水花卻沒什麼前進，每次換氣都彷彿要嗆水一樣。

?

手腳沒法協調，汗毛不斷因為生理性的恐懼而豎起。

?

這具身體不會…不能游泳吧….

?

在我意識到這個可怕的想法的時候，我已經失去力氣開始下沉了。

?

一股水沖進鼻腔，刺激的我開始咳嗽，但是緊接著更多的水開始湧入。

?

要淹死啦啊！

?

不要！我不要死！

?

“咕嚕！！嗚嗚！！！”

?

無論怎麼努力，整個人都只能笨拙地上上下下，最後還是往下沉。

?

勉強抬頭嗚咽幾聲，我就可憐兮兮地沉入水底。

?

不，不要啊——

?

我的視野開始模糊，整個人在游泳池裡面溺水，無力地對著四周伸出手…..

?

大概有人看見我的不對勁了吧，昏迷之前我還勉強聽見許多人對我這邊游過來的水花聲。

?

..

..

…

?

?

“喂，瑟拉同學？？”

?

“醒著嗎？？？”

?

“她沒有反應了耶！！”

?

四周充滿了嘈雜的聲音，有驚慌的，擔憂的，恐懼的。

?

但是我的腦子彷彿被灌入水泥一樣，硬邦邦的沒法反應。

?

不行…現在一定有很多人在看我….

?

本來想跳起來大喊我沒事的….

?

可是身體好軟，連睜開眼都做不到…

?

同時我感覺到胸口被一隻柔軟的手撫摸上了。

?

“還有心跳！”

?

是一個不容置疑的可靠女聲。

?

是雪漣嗎？她來救我了。

?

明明想睜開眼的，可是用盡全力也只能微微打開一條縫，隱隱約約看見一團陰影。

?

“只能人工呼吸了。”

?

她說完後，我聽到了頗為不愉快的口哨聲。

?

然後影子離我越來越近….

?

接下來我感覺到嘴上便觸碰到女人柔軟的唇肉。

?

不..不是這樣的…

?

一股甜美的芳香灌入我的口腔，不同於主人狂野的進攻，雪漣貼住我的嘴唇後便開始吹氣。

?

帶著少女餘韻的悠長攻勢，攻到我完全失去反抗能力，立刻繳械投降。

?

“唔….”

?

我皺著眉的表情稍微舒緩了一下，身體不安地扭動起來。

?

“有反應了啊。”

?

旁邊的人似乎很鼓舞，而我不知道雪漣在想什麼，只是更加振奮地對我伸出了舌頭。

?

“？？”

?

為什麼….

?

我的舌頭被她來來回回磨蹭著…這已經不是人工呼吸了。

?

她用力的吸吮我的舌頭，把香津送入我的喉嚨。她的唾液無比的香甜，而且她的口唇相當柔軟。

?

不，不要….

?

舌頭被貪婪地吸住了，渾身僵硬的我只能任人擺布。

?

之前我的舌頭還能下意識地晃動抵抗，現在被她玩弄地已經沒辦法動彈了。

?

討厭…居然在大庭廣眾之下….和我舌吻了。

?

帶著討厭的羞恥感，我逐漸失去了意識….

在混沌的黑暗中，我彷彿看見了一絲光線。

我…看見一隻小狐狸在山裡面….刨地？

“胡蘿蔔?，白蘿蔔?，青蘿蔔?”

小狐狸開心地唱著歌，一邊伸出細小的爪子，在旁邊已經因為她的鍥而不捨而形成一個個土堆，與之相對的是小土坑。

咦….畫面突然變低了….

突然土堆變得和山一樣高，而我視野彷彿趴在地上一樣。

啊，原來我是小狐狸啊。

恍然大悟，我完全沒意識到什麼不對勁，而是繼續刨地著。

沙沙沙——

對呀，這是我瑟拉的童年記憶嘛~

“綠蘿蔔?，紫蘿蔔?，黃蘿蔔?”

我哼著歌，紅色的大尾巴開心地晃著。

只是下一秒，我突然停滯了動作

——出於生物的本能，我發覺了危險。

要跑了！

幾乎這個念頭剛閃過，我就看見一道黑影——

“吱吱吱！”

山裡迴盪著我的悲鳴。

….

“呀，今天真是收回頗豐呢。”

結果，我被面前這個人類男孩子抓住了，他把我四肢綁在樹上，一副很有成就感的感覺看著我。

不但渾身髒兮兮的，還拖著噁心的鼻涕，真是差勁的人類。

關鍵是…不要把我綁起來啊！我會不會被侵犯啊！！

拚命掙扎著，我就以四肢被伸展的羞恥的動作貼在樹上。

不要….啊！！

耳朵激烈地動著，但是我十分清楚….我被這個人類看光了。

眼淚溢出了眼眶，我發出了吱吱吱的尖銳哀號。

這個卑劣的人類卻毫無同情心，只是饒有興致地打量我，那種惡作劇般的表情讓我心裡發毛。

“呀，這隻狐狸的毛皮很不錯呢。”

他緩緩從背後掏出一把剪刀，對著我靠近。

咿？

他想怎麼樣？

不…不要過來啊！

我的手心全是汗，呼吸都快要停止了。這種任人擺布宰割的處境，實在是恐怖到了極點。

無論怎麼掙扎都沒有用，這個人就這麼抓住我的兩條腿，用力地分開——

呀，討厭，那裡被看光了啊！

“嗚嗚——”

我流著淚接受這個人類的凌辱。

他就這麼目露噬虐的光線，不但視奸著我，還對著我的肚皮喀嚓喀嚓地剃毛。

完了，已經嫁不出去了。

喀嚓，喀嚓。

隨著剃毛的繼續，我甚至感覺到渾身發涼，而且伴隨著內心的絕望，我不住地發抖。

我的純潔….在那個時候就已經被那個男人破壞了。

一定，一定不會放過他。

鼻腔死死地吸著，我仇恨地瞪著他，把他噁心的味道牢牢記在心裡，期待著有朝一日把他碎屍萬段。

…….

“嗚嗚…..嗚….”

最後我忘了自己是怎麼失魂落魄地走回妖怪村了。

這是一個有特殊結界保護的，我們妖怪聚居的地方，一般人是怎麼樣都不能發現的。

現在的我，就像一個被扒光衣服的女生一樣，拖著驚恐的步伐。

都是我太弱了，在沒有化形的階段就亂跑，結果被人類抓住凌辱。

最後只能抽泣著灰溜溜回去。

“玩泥巴?玩泥巴?啪啪嗒嗒?嘟嘟啾啾?”

我垂頭喪氣地路過村口的幾個玩鬧的小狐狸。

她們的臉頰沾著泥巴，尾巴和耳朵也滿是泥巴。

髒兮兮的，讓我想起那個討厭的男人。

我沒有搭理她們，只是自顧自打算走回家。

“咦？姐姐？你的毛呢？”

玩著泥巴打鬧的小朋友裡面，居然有我的妹妹，她瞪著大眼睛，突然發出了尖尖的聲音。

“唔啊！”

可惡，被發現。

我…出於大庭廣眾暴露的羞恥，開始對著自己家狂奔。

別人稀奇的聲音，我不想聽。奇怪的實現，我也不想知道。

可惡，好丟人，啊啊啊啊！！！

………

“啊啊啊啊！！”

我大叫著睜開眼睛直立起身體。

面前是金燦燦的夕陽…從窗外射進來。

面前是整潔的醫務室，瀰漫著讓人安心的消毒水的味道。

也就是說….前面的是夢？

是我的夢？不對，是這個身體的夢。

這麼想來，前面夢裡的小男孩不就是我嘛！

我發出了原來如此的感慨。

但是我隨即又擔心起自己了。

因為我即使只是體驗一下這個身體經歷的，就能感覺到那滔天的憎惡。

主人…是懷著這樣的仇恨來找我復仇的…

一想到這，我就渾身汗毛倒豎，恐懼地抱緊自己身體。

“你怎麼了？很害怕的樣子？”

旁邊傳來一股溫暖的女聲，暖洋洋的感覺不由讓我放鬆了幾分。

窗戶方向，黑長的頭髮垂到了腰際，雪漣捧著一本書優雅筆直地坐在旁邊的椅子上，看見我醒來才歪著頭詢問我的身體。

直到現在，之前的記憶才完完全全湧回大腦。

我溺水了….如果沒猜錯的話，我雪漣救了我，而且和我…和我人工呼吸了.

雖然總覺得她後來伸舌頭了吧，但是我也可能是意識不清記錯了。

“我…我沒事…”

我有些慌亂地摸了摸嘴唇。

可惡，無論是什麼性質我都和雪漣接吻過了吧，可惜的是我現在完全沒有感覺到嘴唇有接吻的餘韻。

“你不會游泳嗎？為什麼要隨隨便便跳進深水區啊。”

我那個特別喜歡多管閒事的青梅竹馬果然開啟熱心模式對著認識不久的我碎碎念起來。

“對不起，對不起，真是麻煩你救我了。”

我自然只能點頭如搗蒜。

只是那個很讓我在意的問題，我真的想問。

“雪漣同學…關於在游泳池的記憶，一部分比較在意哦，所以我想問一下….”

“嗯？”

她突然肩膀一抖，有些不自然地側過頭。

這是什麼曖昧的反應啊….

不管怎麼樣，先問問好了.

“那個…我溺水的時候…感覺是你給我人工呼吸的噢….但是…總覺得你…不是很會呢…似乎曾經…”

“沒有！”

她突然臉頰泛紅，像是在生氣似地亂揮雙手，又突然掩著臉，用力搖頭。

這，這是什麼反應啊…

“可惡…明明沒人注意到，你居然…”

雪漣的肩膀微微顫抖，猛地抬頭，不愉快地盯著我：

“這不是都怪你嘛？魅魔….魅魔的噁心味道，會讓人忍不住那個吧….想去親近什麼的….”

“咿？”

我有些震驚，雖然我以前在某些書看見過魅魔是極度危險的妖怪，她們最大的能力就是勾引人類，讓他們不知不覺放鬆警惕然後被吃掉，難道對同性都有用？

我若有所思地低下頭，然後蓋著身體的被子不自禁滑落….

露出我被泳裝包裹的豐滿軀體。

“哎？”

“呀！”

我們同時發出慘叫。

“所以為什麼我會穿著泳裝啊！”

“當時急著把你抱來這裡，這不是當然的嗎？”

我吞了口口水，不自覺地抱緊了身體，蜷縮在床上。

不妙了，總覺得雪漣的臉越來越紅，看著我的眼神也不對勁起來。

但是，這是個機會吧，只要能乘勝追擊，我就能…贏得賭約，逼迫換回身體。

抱著這樣的目的，我不由鬆開胸前保護著自己的手，單薄的泳衣根本遮不住什麼東西，反而平添了一絲誘惑。

可惡，思維也越來越像魅魔了，什麼事都想靠著肉體解決。

“我，我去幫你拿衣服哦。”

呼吸逐漸變得沉重，雪漣逃也似地起身，但是在那之前我一把抓住了她的手。

“等一下，我….”

我急切地說著什麼，而雪漣只是象徵性地掙扎幾下，就連身體都軟下來一樣坐回床上。

“有，有什麼事麼….”

她紅著臉，結結巴巴地開口，兩腿已經開始不安分地摩擦起來。

我真是惡魔啊，居然連女性都可以誘惑到。

但是這樣也好，我要乘勝追擊了，只要牽著雪漣的手到主人面前就算我的勝利了。

“這是感謝噢。”

帶著一絲強硬，我把雪漣拉到身邊，帶著芳香吐息嘴貼上了雪漣的唇。

“唔？？嗚嗚！！”

她激烈掙扎起來，但是身體彷彿被我的體香融化一般，堅強的眼眸也開始變得水汪汪。

嬌軀欲拒還迎一般掙扎，兩個人的胸部就這麼互相擠壓，嘖嘖的水聲在空蕩蕩的醫務室格外刺耳。

夕陽給我們鍍上一層妖艷的金色。

“嗯唔？？？唔唔唔！！！”

雪漣被我強吻，一開始還在激烈掙扎，但是任她口中如何含糊地說著不要，當我的舌頭伸進她的嘴裡時，初初還是有抵抗，但最後誠實地給我熱吻起來。

雖然我覺得雪漣應該沒有接吻經驗，但真的接吻起來，感覺十分香艷。舌頭上傳來濕潤淫霏的氣息，我們交換了不少口液。她應該沒想過會吃下一隻狐狸的口液吧。

“哈啊…咕嗯…你….不要…嗯…..啾….”

她櫻唇稍稍鬆開一點，還帶著慌亂想說點什麼，又被我壓住那柔軟的嘴唇親吻摩擦，接著敲開她因為緊張而緊閉的貝齒，舌頭伸進雪漣的檀口中輕柔攪弄，逗弄她軟綿綿的小信子跟我溫存纏綿。

果然，沒有經驗的她被我這樣忽然的強吻，加上魅魔的體香攻勢，被攻到完全失去反抗能力，立刻繳械投降。

“嗚嗚….好過分….居然….”

魅魔的口水有輕微麻痺作用，我第一次遇到主人就是這麼中招的，而且雪漣顯然也是被全身麻痺了，身體都變得軟綿綿的，她只能在我的身下淚目地瞪著我，一副被侵犯的少女事後的樣子。

對對對對不起啦！但是我必須攻略你，這樣就能在這場對決中勝出了。

而且都是女生，應該….不會讓你很反感吧。

我在心裡默默道歉，然後擺出一副楚楚可憐的樣子望向她：

“雪漣同學….我…我…喜歡你哦…所以…和我交往吧。”

這種時候就要大膽一點直搗黃龍，說不定對方在心慌意亂之下就會答應。

不過我顯然錯了。

“你你你說什麼啊，你是同性戀嗎？少開玩笑了！我我可是有喜歡的人哦，而且就算沒有也不會喜歡女生的！”

她捂著胸，雖然身體被麻痺了卻用充滿力量和自我意志的眼神瞪著我，一邊帶著責怪斥責我。

怎麼會這樣？

我的心逐漸下沉。

如果現在告白被拒絕，好感度估計會倒退，這樣主人說不定就能隨便攻略了。

對未來的焦慮讓我決定鋌而走險，就先先征服雪漣的身體也在所不惜。

對不起，這就是魅魔的邏輯，什麼事情都優先從肉體層面解決。

這麼想著的我眼神不由變得兇惡起來。

“如果你不答應的話，我只能奪走你的純潔了哦。”我露出詭異的笑容，束成馬尾的頭髮因為興奮地像火焰一般晃動起來，叉開雙腿坐在雪漣上面，讓她動彈不得。其實就算我不這樣做，她全身亦麻痺得逃不掉。

我感覺到她那雙穿著白色絲襪的性感長腿在我背後微微蠕動，似乎想用力掀翻我一樣，但這個並不礙事，她已經使不上力氣了，這就是魅魔賴皮的麻痺之吻。

“你你…你想幹什麼？”

四目相對，我深深被她驚慌的可愛臉蛋吸引，一對酒窩因為之前的激吻而泛出櫻紅，讓人忍不住想一親芳澤。

“咕啾…..”

我就這麼俯下身體對著她的脖子吻去，彷彿想留下自己的主權印記一樣，每一次用力的吸吮都能留下紅色吻痕。

“啊呀…..不要….啊…….”突如其來的襲擊讓她大叫出來，而且我還穿著泳衣，和她胸部互相擠壓的時候讓我們享受對方的彈力和柔軟。

“很舒服吧……其實你很想要了，看…..我們胸前都硬邦邦的。”雖然我這個身體不能真的侵犯她，但是我可以在生理上讓她舒服，只要她上癮了就是我的勝利。

“啊……啊…….不是的…..別再弄了……”在我的魅魔體香入侵下，她的呼吸開始急促而凌亂，這是對我的身體發情的跡象。

“衣服好礙事，我要在你胸口留下紀念樓”於是我快速地解開了雪漣胸前的鈕扣，露出雪白的胸口。

“呀！！！不要看……”雪漣本能地用雙手掩蓋著胸部，看她這樣羞澀的表情，我肯定她從來沒被男人碰過，連和女孩子做親密的事情都沒有過。我拿開了她的雙手，讓她的胸脯重新的展現在我眼前，而下面就是被內衣保護的部位了。

“嗯….啊……真香…..唔唔啜…..”我對著雪漣的胸口一個個‘種草莓’，同時名為【女人味】的香味滲入我的鼻腔，讓我更落力的用舌尖撥弄她的肌膚。只可惜我得一張嘴，不能同時慰藉她的臉蛋。隨著抵抗消失，她的腰伎不自覺的扭動起來，輕吟也越來越婉轉，我就知道她是同樣享受的。

“啊呀…..不要…..再…這樣….會…..啊…不…..啊….要出來…..哦噢噢！！”我吸吮著她脖子，上面已經密密麻麻一片紅印了，而突然之間她全身都在抖振。

因為她可愛的反應而被鼓勵，我的舌頭大舉進攻，與她的舌頭繼續短兵相接。一掃之前的弱勢，彷彿開啟賢者模式一般，她的香舌明顯在迴避，還試圖擠出我的舌頭，但是小小的口腔如何避得了，不過是在我的舌頭互相在蹭磨罷了。

“咕嗯…嗯唔…..啜啜…..”不消一會，我們又是滿口對方的口水。而隨著我注入自己香甜的口水，雪漣身體明顯地再次投降，氣喘吁吁地整個人癱軟在床上，任由我玩弄她柔軟的口唇。

只是單單的接吻，我們居然可以玩到這麼興奮。

…..

“我已經….嫁不出去了…”

事後，我們都坐在床上。雪漣被我摟在身前，學生皮鞋已經在之前被蹬掉了，她露出小嫩腳，雙腿曲起併攏疊放在體側，上身靠進我懷裡，兩隻肉嘟嘟柔若無骨的小腳丫輕輕向內側扣住，把玲瓏嬌巧的足形足線凸顯得淋漓盡致。

她的眼神好落寞，失魂落魄地讓我心疼。

脖子上都是吻痕，衣衫凌亂還來不及整理，但是她彷彿壞掉一樣任由我抱著。

即使被女生侵犯，自己也做出了丟人的反應，對於貞操觀念強的雪漣來說也是很打擊的事情。

她筆直的黑長髮披散在腦後，我來回輕撫她的纖細腰伎，還在思索著這算不算征服她的肉體。

“雪漣，可以和我交往麼？”

我試探性問了一句。

“不！要！”

眼睛突然回神，彷彿惡鬼上身一般，她扭過頭惡狠狠地盯著我，冰冷的氣場讓我汗毛倒豎。

不妙，作戰失敗。

“天啊，怎麼會這樣？”

我忍住心裡的失望，強裝笑容地對雪漣笑了笑：

“對，對不起…”

說完我就放開了她，掙扎著爬起來。

“我…我自己去拿制服就好。”

心就像沉入湖底一樣，感覺到自己急躁的進攻起了反效果，雪漣現在一定很討厭我了吧…完蛋了…

忍住在眼眶打轉的淚水，我拖著無力的步伐打算走出醫務室。

真是糟糕的一天，主人也不知道去哪了….而且明明是變成魅魔的第一天，卻和過了一年一樣累。

“等一下！”

突然雪漣動人的嬌嗔傳入耳裡。

回過頭，是雪漣澄澈的眼眸，她之前的怒氣一掃而空，現在只是歪著頭盯著我。

“你似乎很低落。”

“沒，沒有。”

我連忙矢口否認，順便擦了擦眼角的淚水，但是下一秒，雪漣就走到我身邊牽起我的手：

“你現在住靜流家吧？我可不能放心一男一女一起住哦，而且你還是極度危險的魅魔。”

“咿？？？”

就在我表示不解的時候，雪漣才清了清嗓子，一本正經地說：“所以啊，我決定讓你住我家。”

“真的…可以嗎？”

我忍住讓我暈過去的幸福感，開心地反手捉住了雪漣的手，她的手好柔軟，特別是手指柔若無骨，一旦靠近還能聞見好聞的味道。

“是真的啦，你不要離我這麼近。”

她紅著臉低下了頭，嘴裡不甘心地碎碎念：

“都是為了不讓你這種危險分子接近靜流哦。”

咿….這麼一說今晚不能和主人一起睡了呢…心裡有些小遺憾…

呀！不對不對，我對主人的親近都是因為契約，我才不喜歡他！

懷著對主人的糾結心情，我和雪漣打算先去更衣室找回我的制服，畢竟現在穿著連體泳衣在外面跑還是有些羞恥。

“話說現在幾點了啊…為什麼校園裡面人這麼少。”

“你以為怪誰啊，你的體質一暈就暈了一下午耶。”

….

“以上，就是這樣，所以靜流你就乖乖一個人待在家裡哦。”

“哎？怎麼這樣！”

在雪漣家，她捧著電話對主人宣告要留我過夜後，對方果然十分激烈地抗議起來。

“你在搞什麼啊！居然對著突然出現的魅魔念念不忘，小流H！”

“可是，可是明明我也去看過她的說，為什麼要被你趕走啊！”

“反正這件事已經欽定了哦，明天我就要去你家把瑟拉的行李拿過來。”

“哎！怎麼可以….”

“就這麼決定了！”

雪漣強硬地掛斷電話，讓我不由擔心另一邊的主人會不會餓死，他會不會做飯。

我雙手不由搭在胸口，突然覺得心裡揪的好痛。

“你怎麼了？”

雪漣扭頭看我，寶石般的眼眸炯炯發光，似乎能注入力量一般，讓我頓時輕鬆不少。

“沒，沒事。”

“那我去準備做晚飯哦。”

“叔叔阿姨又去旅行了麼？”

“嗯？你怎麼知道。”

一邊換上圍裙的雪漣無心地隨口一問。

啊，對了我不是靜流，憑什麼知道她家的情況呀。

“是，是靜流同學告訴我的。”

“什麼嘛那傢伙，隨便說人家的事情。”

似乎很不滿，雪漣連連嘟噥。

“我去一下廁所，你幫我洗一下菜哦。”

她丟下這麼一句話，就去了廁所，順便給了我一條圍裙。

GOOD CHANCE！

只要趁現在給雪漣展示女子力，一定會讓她心動的。

而且我可是看過不少H漫畫，深知如何勾引男人…不對雪漣是女性，但是也沒區別啦，反正魅魔可以男女通吃，只要我略施小計靈活運用魅惑一切的體質就能隨便勾引到雪漣了。

下定決心的我開始脫下制服，解開胸口的鈕扣，再抓緊時間把褲襪扔到一邊，褪下裙子。

內衣褲什麼的….這種東西在勾引人的時候也不需要啦！！

….

“就等囉。”

低著頭的雪漣在裡面接到了一通父母定期聯絡的電話所以耽誤了點時間，出來後還不好意思地打招呼，但是聞到廚房香噴噴的肉味不由有些震驚。

“你還挺會做….”

她走進廚房之後把說到一半的話咽了下去。

我當然在燒菜，我還很會做呢。但現在的我同一般的廚娘不同，我幾乎是全身赤裸的，只穿著高跟鞋和做飯用的圍裙，雪白誘人的美肉就這樣白花花地暴露在雪漣的視線之中。

我是故意背對著她的，隨便翻出來的雪漣媽媽的高跟鞋讓我修長的腿部曲線繃緊，顯得性感細長。而裸體圍裙從後面看起來幾乎只有幾根帶子繫在後背，嬾滑的後背大片展露在外面，不過最讓人離不開視線的，則是隨著燒菜的動作，而一扭一扭的美臀，形狀和肉感都屬於極品的臀部，完全沒有任何保留在眼前晃動，加上不斷溢出的肉香，我相信雪漣一個女生都會忍不住流口水。

“嘿嘿嘿?好香的肉?又白又軟?”

為了繼續吸引雪漣，我哼著小曲故意加大扭屁股的幅度。

咕嚕。

我聽見了雪漣吞口水的聲音，隨即我感覺到她走的離我越來越近。

作戰成功了！

“雪漣同學…你來了呀..啊！！”

做菜的我突然發出一陣呻吟。

因為裸露的大腿上傳來一絲涼意，雪漣纖細的手指劃過我的大腿內側，瞬間便掌控住了我的下體。我下意識地想扭動身子，不過卻完全動彈不得。魅魔就是這樣，勾引了別人反而自己會引火燒身。在我全力釋放媚香混進肉味裡面後我的力氣都少了很多，渾身的肌肉都在不知不覺間放鬆了下來。

“你這個可惡的傢伙….為什麼身材這麼好…”

雪漣雖然嘴上很痛恨，但是小手卻溫柔地撫摸著我的小腹，頓時一陣奇異的感覺湧便全身，我舒服地打了個顫慄。

“求…求求你不要…還在做飯呢….”

對上雪漣痴迷的視線，我現在有些後悔了，沒想到這具身體刻意誘惑人的威力這麼大，連意志堅定的雪漣都不顧一切欺負我，而被侵犯的我連抵抗都做不到。

“吖啊…不要…嗚嗯…咿咿！！！”

雪漣的兩隻手不停地在我白嫩的肌膚上滑走，細弱電流的刺激讓我忍不住發出斷斷續續的呻吟。彷彿為了更加勾引，我的身體不聽話地散發出微微的熱量，混夾著爐灶上散發出來的熱氣，讓人意亂情迷。

討厭！胸部被揉了…

化身飢渴痴漢的雪漣一隻手搭上了我的胸脯，肆意玩弄我的胸部，猥褻地揉捏成各種形狀，另一隻手從則乳房上慢慢下滑，路過平坦的小腹，到達艷美的臀部，滑過肥美的臀肉。

“你這傢伙居然這麼….”

我無力的身體被強行扭轉過來，對上了雪漣充滿春色的微微失焦的瞳孔，她紅著臉一邊在欲望和理性之間對抗，似乎想親上來又礙於面子不敢輕舉妄動。

我，我錯了啦，現在有點過火了啦。

“雪，雪漣。求你不要了…瑟拉錯了。”

我柔柔地低下了頭想求饒，畢竟現在身體熾熱的感覺很難受，感覺少了什麼一樣，在這樣下去我就….

“嗚？？咕咕！！嗯嗚！！啾~~”

但是我柔弱的樣子居然擊潰了雪漣的意志，她湊上小嘴，用舌頭撬開我的牙關，隨後熟悉的甘甜液體緩緩流入了我的嘴中。幸福的麻痺感蔓延開來。好舒服，身子熱乎乎的，腦子也熱乎乎的，還想要更多，想要就這樣融化在這甜美的溫暖中….

“嗚~”

我連拿住手裡鏟子的力氣都沒有，就在灶台邊被雪漣強吻，只覺得嘴裡傳來被異物侵入的感覺，在稍微進入了一段距離後前後活動了下，隨後又慢慢退了出去。是雪漣的舌頭在來回進出吧。

討厭…我的身體被…進進出出呀！！

“嗯嗚！”

緊繃的身子不受控制地放鬆下來，我被雪漣摟撫摸全身，同時有纖細的的觸感在精準地拂過我所有敏感的部位。雪漣紅著臉喘息地伸出滑膩的小舌對我展開了猛烈的進攻。

好舒服，太舒服了！和主人的感覺完全不一樣啊！身子因為被控制和放鬆而一動也不能動，但不知怎麼的，這反而讓我越加興奮起來了！就這樣讓我和雪漣沉淪吧….

突然主人在我臀肉上用力一擰——

“嗚嗚嗚~~~”

來了！猶如被高壓電擊打身體，我無法抑制地抽搐起來。大腦變得一片空白，什麼都沒法思考了，什麼都不重要了，就這樣被雪漣佔有….

….

“肉焦了呢。”

“是呢。”

桌子對面，好不容易掙脫的我和雪漣面面相覷，面對我的眼神，她只是尷尬地撩了撩頭髮。

“這…不能怪我呢..都怪你穿的莫名其妙，裸體圍裙是哪來的梗啊。”

反而被責怪了呢。

沒辦法，我也有錯。

“那….別的菜好好做吧。”

“啦啦啦，啦啦啦，我是快樂的RBQ?”

今天真是美好的一天，迎著陽光我快樂的背著包對著學校奔跑。

然而在校門口，風紀委員看見了我就一臉不快。

“RBQ瑟拉啊，”她笑容滿面，卻殺氣洶湧，“你又穿的那麼下流！”

“哎呀，沒辦法嘛，人家是全校的RBQ啊。”

我笑嘻嘻地用近乎撒嬌的語氣扭著屁股，而胸口的巨乳隨著我的小動作就輕輕晃動，被改的遮不住屁股的短裙輕易出賣我的屁股，順便讓整條白皙的大腿暴露出來。

“呵呵，我知道的，既然是RBQ那你就先給我舔腳吧。”

風紀委員一臉嗜虐地盯著我，直接搬來一張椅子坐上去，搞搞翹起腿對準我。

“呀，真是的，竟然可以舔美麗的風紀委員的腳啊。”

一股莫名的喜悅席捲了我，我被主人調教已久的身體馬上出現了好色的反應。沒有遲疑地跪在了風紀委員的面前，幫她脫下學生皮鞋，露出裡面被及膝襪包裹的黑絲腳。

這雙絲襪腳簡直是我看過最美的，比起我的更小巧可愛，沒有一點多餘的肉。黑色的絲襪在陽光的反照下，這雙腳簡直就如黑水晶般美麗。我興奮起來，忍不住要手口並用來玩弄這雙美腿。

“快點啊，你這個低賤的RBQ。”

風紀委員低下頭一臉嫌惡地催促我，而我也只能帶著諂媚的笑容乖乖一邊撫摸小腿一邊吸吮她的足底。

“嗯嗚…..你的腿真細膩呢，摸起來很有彈性的感覺，是因為經常鍛鍊麼？可是卻沒有一點肌肉的樣子，真是好厲害啊….嗯咕……”

我一邊撫摸她的白腿一邊發表感想，畢竟被主人調教的我已經舔過無數女生的腳了，所以經驗豐富，輕輕把腳趾含進嘴裡然後用舌頭在腳尖輕輕游弋，她就舒服的受不了了。

“咿？啊呀…..怎麼…..嗯嗚….這麼舒服….嗚嗚….”

之前還趾高氣揚的風紀委員突然面色一變，紅著臉發出斷斷續續的呻吟。感覺到足底越來越濕潤的她小腳蜷縮起來不安分地扭動。

嘿嘿，真是小丫頭片子，我這種專業RBQ無論服務哪個部位都會讓你受不了的啦，畢竟這是主人調教我好久獲得的陳果了呢~

“啊唔….太美了….太好吃了…..嗯…..”我聽著她越來越低沉的嬌喘，來回的舔了她的腳十數回，也不停的愛撫，這雙不知是什麼絲襪，很幼很滑。

“嗚啊…..我的腳…..不要再舔了…..啊….”風紀委員似乎被腳上的快感玩得回不過神來。

“咕嗯….不行哦….RBQ的服務要做到底嘛….啜…嘖嘖….”

看見欺負我的風紀委員現在被我征服的樣子，我無比興奮，根本顧不上旁邊圍觀的大量學生，繼續來回舔弄。其實她這麼奇怪也是有原因的，魅魔除了自己本體很敏感，還會散發特殊香味使人發情，她大概因為催淫的影響而從腳底開始變得十分好色，當我的舌頭一碰她的腳尖時，便強烈的蜷縮起來，接著又放鬆，簡直就像少女般欲拒還迎。

“啊呀….啊呀…..身體好奇怪…..呀…….噢…..那裡…..嗚嗚…”風紀委員的足底被我靈巧地刺激著，腦裡很快就一片空白，換來更為大的呻吟聲，小腿緊張地繃直，身體開始不由自主地顫抖起來。這個正義的風紀委員，抱怨我的著裝時候還威風凜凜，但現在卻被我玩弄美腳而發出嬌美的叫聲。

咦，怎麼了，不是要我服務的嗎？為什麼搞得我欺負她一樣？

真是的，這種純情的處女可鬥不過RBQ呦。

“咿咿….不要舔了….嗯…好奇怪….我錯了…唔啊啊啊！！”

風紀委員的小腳慌亂地搖晃起來，但是我力氣很大地捉住了她乘勝追擊，在幾輪舔舐之下她竟然是發出一聲可憐的嗚咽然後沒有了抵抗，用盡力氣似的癱軟在椅子上喘息。

“那麼，謝謝惠顧。”

站起身擦了擦嘴，我滿足地往教室走，留下身後被我舔到失去意識的風紀委員。

“好，好厲害的RBQ，只是舔腳就讓人這麼舒服了，如果….”

一旁的人的驚奇感慨讓我不由回頭嬌媚一笑，然後手指彎曲形成一個圓圈擺出曖昧的姿勢：

“如果想要更多服務請在放學後來2樓的男廁所哦，本RBQ可是在放學後擔任廁所姬的哦。”

“什麼？居然有這種事哎哎哎！！”

在男生的歡呼聲中，我活蹦亂跳地走向教室。

真是太好了呢，自從我輸掉賭約後，我就被主人調教成了忠心耿耿的RBQ，一邊接受主人的羞辱一邊對主人百依百順，然後作為全校公用RBQ存活，美妙的日子讓我完全沉淪得不知所以了。

“早安啦！”

我打開教室的門，裡面吵吵鬧鬧的，老師也不知道在哪裡，而教師最顯眼的位子就是主人和雪漣。

“嗯嗚….真是….小流H！…大清早就…”

呀，原來是雪漣被主人摟在懷裡親親。她跨坐在主人的大腿上好色地摟住脖子扭動著腰，看起來又可愛又騷氣。只見她被主人摸到滿臉緋紅，口水從嘴角不斷滴落。帶著動情的表情時不時地發出兩聲奇怪的呻吟。我甚至能看到雪漣嬌小的身軀在劇烈顫抖著，好像是在忍耐著什麼。

這也是沒辦法的嘛，畢竟雪漣接受了主人的告白，然後在我輸掉賭約後主人又命令我散發出催情的香味把雪漣變得奇怪，現在我們都已經離不開主人啦。

“呦？瑟拉來了呀，早上好呦。”

主人看見我不屑地打了個招呼，而懷裡的雪漣看見了我渾身一震，慌慌張張地扭著屁股：

“呀…不要看…嗚….不行….拜託了….”

我頓時待在原地不知所措。

我喜歡的雪漣，在主人的大腿上做出丟人的姿態，而我在旁邊只能乾瞪眼。

沒辦法呀，因為我是RBQ嘛。

被當面NTR的快感，居然讓我的身體不知不覺興奮起來。

“哈啊，哈啊….”

我的喘息越來越大。

似乎發現我的改變，主人催促我：

“今天沒有老師，你作為RBQ就要給同學們上生理課啊。”

“是，是的。”

接收主人的命令後，我帶著興奮和期待，走到講台上，而同學們馬上騷動起來。

“大家….今天瑟拉要給大家講解女孩子的身體哦…”

我感受著涼絲絲的穿堂風，臉蛋緋紅，揪住裙子蕾絲褶邊提起來……慢慢露出我的綁帶內褲。小巧玲瓏的絲帶扎在中間，設計雖性感，卻又很搭配女生的可愛氣氛，下面露出的腿正緊張地打顫。

別緊張別緊張，我可是RBQ，要理所應當的暴露自己才對

“哦哦哦哦！！”

下面的騷動更大了。而我也克制不住內心的期待，坐到講台上，把自己的腿以M字的姿勢打開。

“看吧，這就是瑟拉給你們上的第一節生理課哦。”

“哦哦哦哦哦！！”

台下響起了歡呼。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

我發出了慘叫。

這什麼鬼東西啊！！！

“…..”

無言地看了看四周，雖然很黑，但是似乎這裡是充滿香味的女孩子的房間。

耳邊傳來均勻的呼吸聲，引得我側目而視。是穿著睡衣在熟睡的雪漣。

哦，對了，昨晚我被雪漣帶回家，然後我們一起做飯學習後就一起睡覺了。

想不到我會做這種噩夢。

但是一想到我輸掉賭約這一切可能會成真，我就不由擔心起來。主人如果用契約強迫我喜歡當RBQ，我一定抵擋不住的，而且關鍵是我不要看著雪漣在主人懷裡啊！

情緒一下就氣憤起來，但是我隨即感覺到一陣無力，總覺得肚子疼。

哎，反正還是半夜，繼續睡吧。

這麼想的我癱倒回床上。

嗚…好熱…

迷迷糊糊的我渾身明明沉浸在黑暗裡卻渾身燥熱的不得了。

我好想脫光哦….但是身體卻動不了。

但是總覺得有一道灼人的視線在盯著我。

“呀，瑟拉，快向大家展示女孩子的身體吧。”

主人出現在我的背後，用粗暴的手法揉捏著我的胸，還吸吮我的脖子發出下流的響聲。

面前出現了越來越多認識的人，都擺出玩味的表情看著我，一副期待我做什麼的樣子。

“嗚…..主人….不要….哇…..身體…身體…喔…..”

我發出了甜蜜的慘叫，在主人的命令下百般不願地掀起了自己的裙子。下面的胖次已經因為不知名的原因被弄得濕濕的，女性的私密部位因為內褲過於緊繃而被勾勒地一清二楚。

“哇哦——”

聽見觀眾的歡呼，我甚至害羞的要暈過去了。

“不…不要看…”

我無力的哀求反而惹得他們掏出手機開始拍照，結果我身體好燙，甚至有暴露的快感。

“怎麼樣，瑟拉要不要做乖乖的RBQ呢？”

主人從我背後傳來了邪惡的聲音，但是我的身體已經老實地開始發情，明明被人揉著胸卻還好色地扭腰配合。

“啊嗚….瑟拉…瑟拉想做RBQ哎啊啊啊！！”

“哎啊啊啊！”

我再次大叫著從床上跳起來。

“哎？”

揉了揉眼睛，發現這是我不太熟悉的環境，依然是充斥著少女氣息的雪漣的房間。

因為睡在靠窗的一側，所以陽光曬得我很熱嘛？

但是身體…依然不舒服。

我看了看旁邊的位置，雪漣卻不在了，而門外傳來的翻炒的聲音以及油煙味讓我明白她應該是在做菜。

真是體貼呢，居然不叫醒我就給我做早餐…那我也要去幫忙，畢竟大家都是女孩子嘛，以後作為妻子必須會做菜的說…..

——不對啊！！！！

“哎啊啊啊！！！”

強忍住就要昏倒般的暈眩，我走到穿衣鏡前。鏡中被貼身的睡衣包裹的身影，既陌生又熟悉。陌生的是，這身影根本不是原來的我自己。熟悉的是，這確實是我現在的身體。

端詳了一陣後，我又忍不住失落起來。明明有柔嫩的肌膚、飄逸的髮絲、清秀甜美的長相，加上婀娜玲瓏的胴體曲線，這等的身材容貌，根本就是按照‘性感尤物’的標準長的嘛。在看見的一瞬間我還有點心動，但是一想到這可是可能變成RBQ的魅魔身體，就不由為自己擔心起來。

哎，女生是這個感覺啊….即使現在提醒自己是男生不可以對這個身體做色色的事情。注意力還是被胸前又大又重的乳房吸引。

因為胸前的重力讓我不得不前傾，我不自覺地用手拍了拍胸部。

柔軟的乳肉手感簡直一級棒，手指深入睡衣裡面抓住半球就會深陷進去，隨隨便便上下玩弄就能把它揉捏成各種姿勢，難怪主人那麼中意….

結果拋去了本來對自己的警告，我越摸胸部越覺得好玩。那彈性棉軟的乳房在我的撫摸下逐漸因為軟綿綿的刺激而變得櫻紅。同時我的胸口突然醞釀出一股熱氣。

“哈啊…哈啊…嗚…這個感覺是…..”

因為之前主人的原因我都不敢隨便觀察自己的身體，但是想不到這麼敏感，隨便摸摸胸居然讓我自己呼吸都加快了。

尖端是…戳戳…

“呀啊啊！！！”

我只是隨便用手指玩弄一下尖端，居然就有一陣酥麻的快感直衝腦門。

嗯，這就是女生的興奮感嗎？

真是太美妙了….

….不對哎哎哎！！！

我再次拍拍臉，怎麼可以讓自己沉迷女生的肉體？我可是堅信過了這段時間我就能恢復正常的，這段黑歷史我要絕對消除！

小腹熱熱的，突然一陣剛起床會有的尿意湧了上來。

咿…要去廁所了啊。

我打開了門，外面穿來了肉的香味。

似乎聽見了開門聲，在廚房的雪漣透明而乾淨的聲音傳了過來：

“瑟拉你醒了麼？等一下早餐就好了哦，洗手間下面的櫃子裡有備用的牙刷毛巾可以用——”

“好，好的！”

於是我回答完後就走進浴室站在馬桶前。

拉下褲子的拉鏈，準備如廁。

咿？？？

東西呢？？？

下面怎麼掏不出東西來……

對了哦，我真的是女生了，明明昨天在學校還走錯廁所，今天又犯錯了，真是低級啊。

女孩子是坐著上廁所的，真是麻煩死了。於是我放下座環，坐了下來。

坐著小便，簡直莫名其妙。

雖然姿勢不一樣，還好大家的感覺都是差不多的，因為忍了一夜，所以我稍微用力催尿。

“咿？？？怎麼…呀啊啊！！！”

我用力一憋，小便居然噴得四面八方都是。

討厭，討厭，怎麼會這樣啊！！！

濺得到處都是。

都怪我不小心，沒經驗。

無奈之餘，我還是找了衛生紙擦拭。

擦拭到敏感部位，突然有一種前所未有的快感也同時劃過我的腦海。

“咿咿咿！！！！”

莫名其妙的快感讓我忍不住叫了出來。

這個快感，比剛才玩弄胸部時來得還要強烈。

討厭，我不能這樣啊！

嘆著氣洗漱完，我走回房間打算先換上制服。

走過穿衣鏡，又看到鏡中那名性感尤物的身影後，我不由想像起鏡子裡面的美少女如果變成RBQ會怎麼樣。

會很舒服吧？大概在上課的時候會被騷擾，游泳課會被偷摸，胖次會被人搶走….一想到這些凌辱，胸部立刻又有了刺激的反應，漲漲的暖暖的。

慘了，這到底是什麼生理反應啊！

紅著臉走過鏡子，我還是打算姑且換上制服出去找雪漣。手繞到背後艱難地扣上胸罩，穿上褲襪並把裙子拉鏈拉好後，我紅著臉捂住視線。

為什麼今天就那麼熟練啊！而且當我的身體被絲滑的褲襪包裹後那絲質的滑順觸感還讓我暗爽了一下。彷彿是被疼愛的觸感。難道是因為魅魔的體質嗎？連撫摸自己的肌膚都有種

說不出的舒服，穿上這樣絲滑的衣物，更像是在做一種敏感的撫觸。

大腿涼絲絲的，說不出的奇怪，但是我現在也不能改變什麼，只能擺出精神百倍的表情出門吧。

再次走到廚房，雪漣已經準備好早餐了，她對我招了招手，就面對面在桌子前坐下。

廚娘打扮的雪漣也好美哦，柔順的黑髮紮成一個馬尾，凹凸的身材被圍裙包裹著，頗像一個性感的人妻。如果能娶到雪漣就好了啊….

“吃吧，今天我煎了豬排。”

她盯著我，一邊把盤子推了過來。

“咿？謝謝！”

我連忙接過，然後用叉子叉起肉小口咀嚼。

呀，真是美味呢，清新酥脆的肉質讓牙齒很舒服，黑胡椒的香味在口腔擴散就讓人開心的不行。這兩天因為換身這樣莫名其妙的事情我都沒有好好吃飯，這下終於補充到能量了。

啊咕啊咕——

“雪漣..嗚…你做的太好吃了。”

“嗯。那就好哦。”

雖然總覺得對方還是對我有些冷淡和戒心，但是那也是沒辦法的嘛，畢竟我一直用身體誘惑她，兩個人都做出丟人的事情。

我像一隻倉鼠一樣動動牙齒咀嚼，但是一個念頭閃過。

對了呀，女孩子之間只要約會就能提高好感度！

——

“吶，雪漣。”

走在上學路上的我儘可能地用不經意地口吻對她搭話。

“嗯？”

黑長的秀髮輕飄飄的，她輕輕剝開耳朵邊的髮絲側目看著我。

“那個呀，其實據我所知，再過半個月主….靜流同學就要生日囉。而且你們是同一天生日吧？”

“咿？你怎麼知道！明明是第一天認識難道他就把這麼私密的事情告訴你了嘛？”

雪漣黑寶石一般的瞳孔瞬間露出嫉妒和憤怒的火花，讓我一下忍不住發起抖來。

“不，不是啦。我是無意看見學生資料，當時覺得你們是俊男美女特別般配呢….嘿嘿。”

其實我和雪漣的確是同一天生日，所以從小到大我們都是一起過的，氣氛特別好，可惜今年注定要被某上門復仇的狐狸精破壞了。

我一邊複雜地想著一邊無奈地嘆了口氣，胸前的乳肉也隨著我的走路而上下蕩漾，讓我覺得重心前移十分不爽。

“咿？是，是這樣嗎？”

但是雪漣突然變得很高興，動著櫻花色的唇，害羞地低聲呢喃。

靠我在說什麼啊，怎麼可以用這種暗示的話語撮合對方。

默默歪著頭淚目的我還是打算繼續把雪漣約出去。

“所以啊，我覺得為了慶祝你們的生日，可以一起去逛街嗎？”

“和我嗎….”

雪漣瞪著我，一副莫名其妙的樣子，而我只能訕笑著回應。

“嘛，好吧，反正我也是打算給小流買禮物的。”

似乎想不到我會有什麼非分之想，她歪著頭答應了。

就這樣，我們約定了在星期六去市區的百貨商場挑選買給主人的生日禮物。

計劃通！

但是今天的任務不僅是約到雪漣，還要讓這顆笨蛋的腦子運轉起來。

我不覺得連數學都不會的低配大腦能讓我在接下來和主人的周旋中獲勝。

今天的數學課和其他課我都聽得格外賣力，雖然還是因為這個RBQ的大腦實在太蠢了而看不懂，但是在細微的感覺上的確有所進步了。

在中午下課的時候。

“過來一下。”

“哎？”

雪漣拉著我就這麼到坐在座位上無所事事的主人面前。

這個傢伙到底是怎麼回事，在學校一副無精打采的樣子，我的形象都要被你敗光了啦！

“咿？”

主人歪著頭看著我們，似乎不知道雪漣在想什麼。

“這孩子，我決定讓她住到我家。”

她指了指我，用不容置疑地口吻說。

“咿….雖然昨天你也這麼說過，但是實在是太突然了吧，瑟拉一開始可是選擇住我家哎。”

主人似乎考慮到因為他也要伺機追求雪漣，所以並沒有激烈的反抗，今天也沒有騷擾我，只是用商量的口吻苦笑著說。

“而且沒有這傢伙做飯我都要餓死啦，今天一天都沒精神。”

咚——

雪漣不爽地錘了一下主人的頭：

“你是怎麼了啊，明明很會自力更生的說，難道是因為這隻狐狸一夜之間讓你墮落了？”

說完她對我拋來要殺人的眼神，讓我感覺渾身的血液都要凍結了，一時間只能連連後退。

“沒有，沒有的事情。”

害怕地抓著裙襬，我只能紅著臉低頭否認。

“是嗎？”

雪漣狐疑地看著我，再次扭頭看向主人。

“那麼我們今天放學就要來你家把瑟拉的行李帶走哦，畢竟男生和女生是不方便同居的吧。”

“說，說的也是呢，嘿嘿。”

主人尷尬的笑了。

咕咕——

然後從他的肚子裡傳來了叫聲。

氣氛一下子變得尷尬。

“那個，靜流同學，我們一起吃午飯吧，我下課買了便當。”

主人餓了，作為奴隸的我第一時間在心裡出現了一股異樣的心疼感。

去取悅主人——這股強烈的不忍拒絕的感覺從心底升起。

已經忍不住了，所以我只能無奈地對主人提出建議。

“也可以呢。”

主人紅著臉側過頭，雪漣看著我們，又是一副生氣的樣子。

“你們你們到底為什麼在害羞啊。”

雪漣一副吃味的樣子，然後急匆匆走出教室。

“我也去買哦，你們兩個人在這裡等我——”

然後就留下我們兩個人在空蕩蕩的教室裡….

“嘻嘻。”

我聽見了主人的奸笑。

“我忍耐很久了哦，瑟拉的身體…..想不到我居然被自己身體迷住了….”

啊咧？我聽見了什麼？

我是不是應該跑？

“我…我去一下廁所…”

幾乎同時，主人也注意到了我的畏懼。他輕笑一聲後伸出手來，只有指尖拂過我的後背——

“嗚~”

後背傳來異樣的酥麻感，一瞬間我全身的力氣都被抽光一般，整個人癱軟地後仰。等我掙扎著再試圖從異樣的迷濛清醒的時候，發現自己已經坐在主人腿上。

“不要….”

“我是很了解你的身體哦…比如這裡….”

試著伸手將湊過來的主人退開，他只是笑眯眯地抓住我的手心，然後輕輕捏了捏。

只是被主人摸了手，我便又再次叮嚀一聲軟下來。

這身體究竟敏感到了什麼地步啊……

不過似乎又和之前有些不同。這種異乎尋常的敏感只是針對主人的，其他的觸碰還不至於到這種程度，比如之前和雪漣觸碰的時候就很正常。

所以只要我意識到是主人在碰我，整個人就會變得異常興奮，一點力氣也使不上。

就好像現在這樣……

“瑟拉不乖啊，居然想要逃跑。我得好好懲罰下你哦~”

這樣說著的主人一隻手摟住我的腰，另一隻手有一下沒一下地撫摸著我的身體。只是這樣我就完全失去了反抗的能力，只能像個洋娃娃般坐著任由擺布。

“嗯…嗚啊….對不起主人…咿….我錯了….嗯嗯….”

每一次撫摸都會讓我顫抖不已，腦子裡一片空白。說實話這感覺真的很舒服，如果不是目前這狀況的話，我說不定會挺享受的……

外面是走廊，可能有人經過，而且雪漣不知道什麼時候會回來…

“你呀真是自以為是哦，難道以為雪漣同學保護得了你嗎？”

“咿…呀…沒有….不是….啊….不要…嗚嗚…..”

想到主人對我的懲罰，我又想努力掙扎著要坐起身來。但主人只是壞笑著偷襲了下我的胸部，我便又立刻軟倒了下去……

這樣下去……真的會被看見的！

我隨著主人的擺弄無力地呻吟著，我感受到身體變得越來越興奮，魅魔的媚香已經因為肉體的歡愉而散發出來，我就算再怎麼堅定地重複自己的信念，思緒都會不知不覺間飄遠。

“哎，雪漣居然要帶走你，雖然不捨得，但是你早晚是公開RBQ，所以無所謂啦再讓你開心幾天，我的攻略也要開始了呢。”

可…可惡….主人到底有什麼計劃….好想知道….

但是被撫摸的我因為身體敏感的反應只能一邊斷斷續續低吟一邊求饒：

“咿….呀….拜託….要遵守約定哦…..嗚嗚….咕嗯….”

身體好舒服，現在唯一讓我堅持下去的信念就是變回人體的希望了，如果現在主人突然毀約我一定會瘋掉然後沉淪在快感裡的。

“嘿嘿，當然，我們妖怪可是很守信的呢。”

主人一邊嬉笑著，一邊把手伸進我兩腿之間，維持這個姿勢的主人想著什麼：

“對了，半個月後是我和雪漣的生日哎，簡直完美，同一天生日是命運的安排嗎？”

“嗯….為什麼…咿…主人會知道….啊….”

主人摸著大腿的手微微陷進我豐碩的肉裡面，讓我忍不住順從著他扭著腰。

“嘿嘿，入學時候我姑且偷看了你們的資料哦，畢竟俊男美女看起來還是很般配的….”

什麼？原來主人真的有看啊。

“….所以啊，我決定準備禮物，作為搬出去的條件，你陪我星期六去百貨商場吧，就是最大的那家。”

搞什麼啊，為什麼主人也會突然約我，可是我和雪漣有約了啊。

但是，在我要拒絕的時候，主人貼著大腿內側的手微微一動，美妙的充實感讓我忍不住自己就迎合了上去。然而主人卻立刻又機靈地將手抽了開來，只保留在一個能感受到存在卻又沒有接觸的位置上，那強大的誘惑使得我一瞬間差點就真的求他了。

好驚險，萬一我大聲哀求主人引來人就不妙了。

“嗯….拜託…..不要這樣…嗚….雪漣要回來了….”

“那你是答應囉？”

“嗯…我….答….答應….呀….所以….嗚咿！！”

在我因為被主人愛撫的快感狂潮淹沒的同時，他終於放開了我。

…..

“哼哼哼——”

雪漣抱著便當心情很好地走了進來，看見我和主人面對面坐著若無其事地吃便當。

“兩個人吃一個沒問題麼？”

她關切地問。

“沒，沒事，這個便當量是兩人份的。”

我有些不好意思地側過頭。

“這樣啊。”

雪漣似乎也餓了，並沒有深究。

好危險。

我鬆了口氣，盡力不被她看見自己因為快感而被染紅的臉頰，同時微微摩擦著大腿。

已經懶得去在意發麻的胸部和討厭的濕潤感了。

雖然成功逃離主人….但是約會….怎麼才能同時約兩個人啊！！！！

在那天若無其事地瞞著兩個人對著兩個人分別作出了約會預定後——

“吶吶，雪漣，我們出發吧！”

我站在門口叉著腰心虛地招呼雪漣，而她輕輕地應了一聲就走出了門。

今天的雪漣也很美呀，一身素白的連衣裙就和不諳世事的聖女一樣，把她透明澄澈的美感很好地凸顯了出來，微微凹凸的身子也人很難移開視線。

“？”

她看著我曖昧的目光不由微微歪了歪頭。

“沒，沒什麼！我走吧！”

我趕緊轉移注意力，要是被她發現我的眼神是接近於男性的就不妙了。

——現實就是，雖然我和兩個人約定同一天逛商場，而且是同一家，還好約定的時間略有不同，只要稍微來回跑說不定可以糊弄過去。至少我可以提出一個天真的方案。

說到從稍微偏僻一點的地方去市中心的話，勢必需要地鐵吧。

星期六可是假日，人自然多，我主動幫雪漣買好票之後我們就在旁邊等待了。

可惡，車廂裡面人也太多吧！車內密度高到喪心病狂的程度，別說是座位了，就連抓吊環或扶手都有困難。

“咕咕——這裡！”

我和雪漣費了好大的功夫，才一起成功擠到地鐵的角落，我背靠著門，雪漣面對著我。然而——因為太擠了，在空間極為有限的電車內，我們的身體勢必會緊密接觸——

噗啾——

我們的胸部緊貼在了一起，因為雪漣背後有人無意識地推擠著她，讓她以更大的力氣往我這邊靠過來，結果胸脯夾雜著雪漣的氣息用力地擠壓我。

“呀啊！”

胸部傳來敏感的刺激，讓我忍不住紅著臉叫了出來。

“沒，沒事吧？”

雪漣馬上一副不好意思地表情，想必我們現在身體貼著身體也讓她很尷尬。

“沒事的啦。”

我趕緊安慰她，但是雪漣柔軟的胸部一直夾雜著她的體溫和體香湧入，讓我根本受不了啊。

所以這個情況是….

“呀啊！”

就在我不知所措的時候，雪漣輕輕地驚叫一聲，然後帶著憤怒的表情往後瞄去。

怎麼了？我有些困惑地看過去，那邊只有幾個普通的上班族啊，要說還有什麼值得注意的就是一個看起來蠻兇狠的染著金髮的男子。

“是…是痴漢…他…他的手….在摸我…”

雪漣咬著嘴唇，眼神憤怒地要噴出火。

咿？有沒有搞錯，為什麼今天就會遇到痴漢啊，破壞了雪漣的心情豈不是連我都要遭殃！

“雪漣，冷靜，我們移開一下！”

現在如果造成騷動，萬一警察一來我的約會就要泡湯了，所以我一定要安撫雪漣。

“怎麼可能啊…我一定要…殺了他…”

雪漣的眼神變得渾濁，連手心都開始出現看起來很危險的光球。

不妙…如果不做點什麼的話….

我的腦子飛速旋轉，就在一秒後，我做出了選擇——

我一把抱住雪漣的肩膀，和她做了180的旋轉，這樣就把她壓在了牆壁，而把自己的後背面向了那個金髮。

“瑟，瑟拉？”

雪漣不解地看著我，而我只是盯著她認真的說：

“我…想和雪漣有愉快的一天，所以拜託了，現在就忍耐一下好嗎？”

“可，可是…”

“沒事的！我會教訓他的！”

“是這樣嗎？”

她做出了只能這樣了的表情。

“嗯？”一瞬間我聽見金髮疑惑的聲音，但是隨即他發出了淫邪的笑聲。

“小姐，你是故意想露給我嘛？”

因為我的退讓激發他得寸進尺的欲望，他湊到我耳邊低語。我馬上感到下半身被一隻手給觸摸，居然還用力揉了一下我的臀部，然後用指尖劃過我穿著絲襪的腿。

這個人渣！我偷偷用手去打他，但是軟綿綿的一點力氣都沒有。

我嘗試盡力去竭止他的淫行，但一雙手怎樣防禦，仍然被他輕易入侵下半身，很快我的裙子已經被微微捲起了！！

“啊……”我輕輕的叫了一聲，扭頭瞪著那個金毛，而他也對我投以曖昧的表情。

現在很不妙，圍著我的人很高大，剛好形成了一道人牆，使外面的人無法看到我被侵犯的情況。

“你….這樣是…呀…犯法的…嗯….”我輕聲警告他，但是他充耳不聞，手背輕輕的掃蕩我的美腿和玉臀。因為我要保護雪漣，不能破壞今天的約會，所以根本不能呼叫救助，萬一驚動了警察，問題就大了。他見我只是作一些無意義的反抗，大概認定我是那種怕惹麻煩的柔弱女性，便開始肆意地揉捏著我的臀峰。五指已經完全陷入臀肉，或輕或重地擠壓，好像在品味我美臀的肉感和彈性。

“小妹妹，為什麼你這麼享受的樣子啊？”他越發得寸進尺，把頭靠在我背後以雪漣看不見的角度挑釁著我。

“啊…開什麼玩笑….我…才不..嗯….享受….”被人這麼侮辱，我嬌嫩的臉上居然不由地泛起一片緋紅，一邊用斷斷續續的聲音咒罵他。

“瑟拉，沒事吧？”

雪漣看見我的臉異常的紅，便投以關心的眼神。

被喜歡的人注視，我不能丟人啊！所以——

“嗯…我…沒事….呀…..不要擔心….嗚….”

我的臉幾乎要和她貼在一起了，我盡力用冷靜的口吻安撫她，而臀部被揉捏的感覺讓我一次次忍不住發出呻吟。那傢伙超粗魯的，短裙下，我豐盈的大腿和臀峰正被人恣情地猥褻，渾圓光滑的臀瓣時而被輕撫、被力捏，時而被向外剝開、又向內擠緊。

“那傢伙對你怎麼樣了？果然還是殺了他！”

雪漣目露兇光，但是我決不能被破壞今天的約會，所以勉力握住她的手，用柔軟的聲音求情：

“不要…喔….馬上就到了….嗯…所以….請忍耐一下…”

可惡…後面那傢伙明明技巧那麼爛….為什麼我會有快感啊！

身體不受控制地發熱，魅魔發情的媚香讓雪漣的臉也染上了紅暈，似乎她也開始對現在的情況變得興奮了。

“小妹妹，你是我見過最美的獵物……”金毛痴漢輕聲的在我耳邊說話。

“求求你……不要在這樣了，啊！”我喘著粗氣，更糟糕的是就在我全力抵抗下面的感覺時，他伸出手隔著我的襯衣撫摸著我的胸部，慢慢的揉握著。

“不行，我不能看著瑟拉被欺負！”

雪漣看著我越來越奇怪的聲音，用堅定的眼神在手裡解印，似乎打算發動什麼法術了。

“啊呀…不要….嗯….”

糟了，我應該阻止的，但是….身體好軟，連眼睛都沾上一層水霧…用不上力….

咣當——

關鍵時刻，地鐵一個行駛不穩，所有人都往前倒過去。

“呀啊！”

我一個不小心把自己的膝蓋頂入了雪漣的兩腿之間的空間，而且雖然人流的擠壓而越發往裡，讓雪漣不得不更大的叉開大腿。

“對…對不起…”

“啊…笨蛋…碰到了….”

雪漣咬著嘴唇要哭出來一樣，羞憤的臉上冒出蒸汽。

碰，碰到什麼…

我不由動了動膝蓋，馬上感覺到雪漣裙底柔軟的感覺。

“嗚呀！！”

馬上被電擊似的，雪漣發出可愛的尖叫，要不是車廂嘈雜，一定會被發現。但是好在因為這種刺激她手裡打算發動的攻擊被打斷了。

後面的金髮注意到我的行動，壞笑著往前面推了推：

“小妹妹，你是在和朋友玩什麼呀？”

“你這個….呀….拜託不要摸那裡….”

我目露兇光，但是馬上被他死死捏著臀部的力道刺激地叫了出來，在這樣下去我都要忍不住露出狐狸尾巴了啊！

“哈啊…哈….快….快把腿縮回去啦….”

雪漣兩頰羞紅著想推我，但是人太擠了根本推不動，而當我打算收回腿的時候，後面的金毛居然一邊揉著屁股一邊把我往前頂。

“呀啊…咿咿咿！！！！”

雪漣發出泫然欲泣的呻吟，身體軟趴趴的差點倒下去，還好我趕緊環住了她的腰，啊，雪漣身體好輕，聞著好香….不對不是這個時候啊！

“不…不要摩….摩擦…”

櫻紅的嘴唇動了動，雪漣露出了難為情的表情。

怎麼辦怎麼辦….現在我也動彈不得啊，心跳的好快，而且和雪漣胸口頂著有種硬硬的感覺….

怎麼辦怎麼辦！

“小妹妹，居然穿著學生制服就出來讓我摸了，難道是來援交的嗎？不如我們等一下去賓館休息一下吧？”金毛痴漢發現我莫名其妙不敢反抗後，便更加大膽，竟然直接伸進我的衣服裡面摸著白皙豐滿的胸部。

“嗚….不….不行….多嘴……呀…..”我的雙手為了支撐自己不完全壓在雪漣身上，被他在背後肆無忌憚的侵犯，完全阻止不了他。

“瑟….瑟拉….嗯…..”雪漣抓住我的衣角，兩腿間還被我膝蓋頂著，因為地鐵搖搖晃晃的行動而發出“嗯~嗯~”的呻吟，吐出芳香的鼻息，但是她低垂的眼簾還是顯示出對我保護了她的愧疚。

“沒事的…我會保護雪漣….啊呀….不要….嗯….”我忙著安慰雪漣就想抽出膝蓋，但是車廂裡面人擠人結果腿動的更加用力了，刺激地她面頰羞紅。我只能轉而扭頭哀求那個金毛輕一點，但是他顯然沒有放過我。

被侵犯著屁股和胸部已經事小了，最麻煩的是，我覺得附近的人注意到我們的情況了。幾個人都看呆了，剛才走進車廂的美女，現在竟然被男人掀起裙子玩弄，而她面前的女生則閉著眼喘息。

不…不行了…要丟死人了。

我只能不知所措的合上雙眼。不知道是幸運還是不幸，外面的人並沒有打算幫忙，反而瞪著雙眼來看我這個被色狼侵犯的羊羔。

要是有人報警什麼的就糟糕了，我的約會就要泡湯了。

“瑟…瑟拉….我好難受…”

一邊被頂住下面，一邊因為目睹我為了保護她而努力，雪漣帶著抽泣的呻吟靠在我的胸膛。

“我…我可以抱你嗎？”

為了讓雪漣稍微放鬆一下，我微微把手繞到她背上抱著。

“嗯?”

雪漣的臉已經是一副迷失的表情了，連我抱著她這樣的事情都不再在意了。

“背後靠著牆很硬吧？這樣是不是好一點？”

“嗯….謝謝你…稍微…嗚…腿不要動….磨到了….”

“對…對不起….”

雪漣的身體好軟，而且香香的，我根本忍不住自己的心跳了。

“？？”

屁股….被什麼東西頂住了….

更糟糕的事情發生了，因為我顧不了金毛對我的身體肆意玩弄，他就開始變本加厲了。現在我的精神只集中在下身的熱源上。根據我看的小電影劇情，我就知道他會更加不知廉恥。

我只能象徵性往後面瞪一眼，但他似乎並不在意，反而隔著絲襪在我的臀溝、大腿和三角地帶來回摩擦。

“嗯….啊….太…太過份了…..嗯”

隔著薄薄的絲襪我感覺到一絲灼熱，而且什麼東西一寸寸擠入我夾緊的雙腿之間。沒想到變成這個女性身體後居然會受到這種羞辱，我不由心砰砰的亂跳，情慾漸漸高漲，感覺到小腹開始有什麼東西從身體深處滲出外面。

“被不認識的人侵犯竟然是這樣的反應，看來你真是騷得不行啊。”後面的金毛在我耳旁吹著風，讓我忍不住發出甘美的顫抖。

“不要….啊…不要做這樣下流的動作….”嘴上哭泣般的求告毫無效用，因為我現在所面對的是毫無良知的垃圾。

“哦….這是扭動著屁股的人的要求嗎？一點說服力都沒有….”

“才沒有…嗚….討厭…為什麼….”

我竟然不知不覺地配合著痴漢的行動，忍不住扭著自己的腰，不一會我就感到絲襪變得黏黏濕濕。

討厭….居然配合起侵犯了….一定是因為魅魔的身體本能…可惡啊….

“啊啊…..不行…..啊…啊…..哦喔喔喔……..”在金毛痴漢的褻玩下，快感一波一波地襲擊全身。

怎麼會這樣…難道我還沒變成主人的RBQ就要被不認識的人調教了嗎？但是我已經沒法仔細思考了，當下唯一能做的，就是盡力把腳墊高，在魅魔本能驅使下翹著屁股方便金毛撫摸。

“XX站，到站了，下一站,XXXX”

電子蜂鳴的聲音微微響起，讓我稍微回了神，而因為是我們要到達的市中心站，所以一大批人湧出，讓車廂也變得空了。

是機會，趕緊逃啦。

“雪漣,我…我們走…”

勉強提起力氣，把一臉迷失的雪漣拉了出去，她身體因為我而變得軟軟的讓我超擔心，現在必須離開了，不然搞不好她連反抗的力量都沒有。而金毛看見我突然想跑，居然還不甘心地打算跟上來。

心底無名火起，你算什麼啦，即使想我那個….也只有主人才可以！

惡狠狠地回頭，我臉上的紅暈還沒褪去，而且下體麻麻的，但是我還不在意，用手指指著他的下體：

“你這傢伙！”

利用自己小時候學習的衝擊法術“空氣彈”，我聚集了一部分空氣，瞬間降低了壓力，雖然因為身體是妖怪而只能發揮小部分力量，但是還是成功地對著男子打了一發。

“咿、啊！！！！”

金毛身體倒退出去，空氣中的波紋完全沒有人發現，而他褲襠猛然陷進去，整個人撞在車廂的牆壁上。

叮叮叮——

電子蜂鳴響起，地鐵關閉了門帶著暈厥的男子往下一站開去。

可惡，這個身體沒什麼法力，剛才一擊沒有讓他斷子絕孫啊。

我暗自可惜，隨即又想起雪漣，趕緊用手搖著雪漣的肩膀。

“雪漣？你怎麼樣了？”

“沒….沒事….”

彷彿對之前的事情感覺到尷尬又害羞，雪漣側著臉搖了搖頭。

啊啊啊啊人家一臉困擾啊，都怪那個金毛，我要回去往他下面放100個空氣彈啊！！！

但是鑑於我們今天是來購物的，所以我們還是打算往購物中心走。今天是週六，店內人潮眾多，幾乎擠得水洩不通。

“好多人喔。”

我看到人那麼多，忍不住瞪大眼睛。畢竟曾經是男生，並不愛出來逛，所以看著人流就一股麻煩感襲來。

不對，有機會的，根據我看過的戀愛漫畫…..

“這裡人好多啊，為了防止雪漣走失，你就牽我的手吧。”

“咿？說、說得也是呢，要是走失可就麻煩了呢。”

我大著膽子對她提出了請求，而雪漣聽見了後十分開心似地嘴角上揚，牽起我的手。我牽著雪漣撐著扶梯往上面走去。

這可是有著6層樓的大型購物中心，有相當多知名品牌的專賣店面。

因為我還穿著制服，而且瑟拉原本的衣服太色氣了，我打算先去二、三樓的女裝賣場買點正常的便服。

不過在這之前…..

“那，那個….雪漣，你能不能自己逛一下先，我要去廁所。”

為了更加有說服力，我還特地用充滿女生味道的姿勢摩擦著大腿內側。

“咿？也可以呢，那我現在這裡逛一下哦。”

雪漣毫無懷疑地點了點頭。

我馬上小跑著離開了。

但是我沒有真的去廁所，而是徑直跑到了購物中心的門口。

這個時間….貌似超了預定時間了。

惴惴不安地走到了門口，我看見一個少年的背影。

戴著棒球帽，穿著休閒的裝束，一副在等人的樣子。

是我，不對，是主人。

噗通~

討，討厭。一看見主人就因為奴僕的身份而忍不住拜倒下去了，但是我不能在大庭廣眾之下給主人下跪吧？就算內心的本能驅使我去擁抱主人我都不想！

“….主人？”

所以我試探性地從背後呼喚了主人，而他馬上回頭了。

“啊，是我…是瑟拉啊！”

主人看見自己的身體一副羞澀的樣子靠近自己也有些不適應地撓撓頭。

“你怎麼遲到了？”

“才沒有，我只是在裡面等著主人。”

被主人訓斥的我忍不住撅起了嘴，忍不住用嬌嗔的口吻回復。

不…不要啊…這是什麼表情….

馬上覺得不對的我差點因為自己面對主人超娘氣的表現哭出來了。

“這樣啊….無所謂啦….這裡超大的…我們先去看看吧。”

主人嘀咕著對我伸出手。

咿？主人是什麼意思？要我牽他嗎？

怎麼可以，我明明….

可是，越看著主人的手就越心跳加速。

可以嗎？我這樣的魅魔…

“嗚嗚….”

我縮著脖子，因為想抵抗親近主人的欲望而痛苦著。

“怎麼了？快點啦，我為了研究男女如何一起逛街看了好多漫畫哦，你看街上的也是，都牽著手吧？”

這….這讓我從何開始吐槽？

“好，好的！”

但是主人的話彷彿有魔力一般，我的腦子嗡嗡叫，意識也變得模糊，忍不住挽住了主人的手。

“嘻嘻，主人，我們去吧。”

可，可惡，明明不想的。但是好開心，我居然為自己是主人的奴隸而驕傲著，還忍不住用胸部蹭著主人，真是丟死人了。

不，不對，得趕緊打發了主人然後回去雪漣那邊。

雖然想著雪漣還在等我，我還是忍不住拉著主人去了比雪漣高一層的女裝賣場。

“主人您看，這洋裝看起來好可愛呢。”

“是的呢，不過我們不是來買禮物的嗎？”

“真是的，反正還有時間嘛~”

我一邊摟緊了主人的胳膊一邊嘟起嘴撒嬌。

嗚….丟死人了啦，不要不要！！！可是，可是因為契約造成的依戀根本沒法抗拒啊！！

只是貼在主人身邊就覺得自己是有主之物，心裡好安心，簡直想要把身體獻給主人….

“真是的，不過既然這樣….嘿嘿….”

主人也發現我不可自製的依賴之心，露出了讓我怦然心動的壞笑。

看見這個笑容，我就暗叫不妙了，主人一般露出這種笑容我都要倒霉。

果然，他開始主動拉著我到了一齣少女品牌的專櫃，然後思索一般看著琳琅滿目的衣服，伸手挑選了一套遞給我：

“難得的週末出門怎麼可以穿制服呢，真是浪費了瑟拉的身體呀，就讓主人好好給你挑選一套適合魅魔穿的衣服吧。”

天，天哪！這套款式也太大膽了吧！！

粉色的吊帶布料少又薄，感覺比夏天的模特穿的的還清涼，而且露肩小可愛加上超短迷你裙的搭配讓我的肩膀、上臂、腹部、大腿都完全遮不住，我不敢想像自己穿這種衣服會變得多麼下流，可是主人一直要我穿。

“瑟拉快穿啦，一定很好看呢。”

“不…不要…這也太…”

“聽話啦，你可是我的奴僕呢~”

主人耍賴一般湊到我耳邊下達了命令一般的話語，我的臉馬上紅了。

對啊，我可是主人的奴僕，必須好好聽話。

可，可惡，這種愚蠢的想法….我明明應該反抗的…可是服從主人的想法就如同夢魘一般在腦海裡揮之不去。

“是…是的…”

我最後氣喘吁吁地答應了，心靈隨之也從違抗主人的痛苦中解放出來。

糟，真是太糟糕了啦！

可是沒辦法啊，我是主人的奴隸。

在契約的限制下我稀裡糊塗就答應了，回過神的時候都已經拿著衣服站在更衣室了。

看著手裡性感的服飾，我不由羞紅了臉。討厭，這不就真的像女奴一樣了嘛？可是一想到我是主人的女奴，心就跳的好快，還湧出一股莫名的興奮。

不對，我應該強烈反感吧，我可是男生哎，而且現代社會哪裡還有奴隸。為什麼我心底的期待會忍不住湧出來。

但是如果我變成了主人的RBQ，他會要求我做什麼呢？我不禁想像著那個畫面，我乖巧柔順地聽從他的指令，越想越難以自制，心中奇怪的念頭越來越強烈，身體好熱，臉漸漸地紅了了。

怎麼可以這樣….我努力抵抗著荒唐的邪念。可是，如果我….嗚，不行了，好想試試看…..就做一次羞恥的RBQ….

“換好了嗎？”

“沒有…啊….沒，嗯….”

聽著主人不正經的聲音就已經忍不住被他凌辱了，不可以…不要呀…..但是要服從..服從主人….啊！腦子像是被電了一下….

“好慢呀….啊！！”

主人在外面閒逛著，但是已經忍不住的我一把把他拉了進來。

“嗚….幹什麼啦….哎？”

主人趔趄著埋怨，看見我一臉要哭出來的樣子又呆住了。

“主，主人，請你命令我！”

我的聲音顫抖著。我已經快被逼得哭出來了，竟然敵不過魅魔身體被欺負的本能提出這種要求，他一定會認為我已經服輸了吧。

“哦？要命令什麼？”

主人一副饒有興致的樣子。

“什麼都可以，我會聽話的。”

討厭，明明不想的，臉都要燒起來一樣，可是可是….嗚嗚….

“好吧….既然這樣…”

主人一副玩味的笑容，鎖上了更衣室的門。

“既然這樣，你就先在我面前換衣服吧。”

果，果然，他會提出這種事，很開心吧，反正我就是這樣喜歡被主人命令的低賤魅魔。

可是，可是….

明明因為羞恥而在眼角滴下眼淚，可是我好興奮，興奮地無法自制了。

我雙手緊緊抓著衣角，理性告訴我要拒絕，可是那種欲望又冒出來，掙扎沒多久，我投降了。

“是…是的主人…”忍不住露出幸福的微笑，我輕輕解開了襯衫，露出純黑的胸罩，前凸後翹的傲人身材展露無遺，胸部看起來又比平常大了些，據說女孩性感的時候胸部會稍微漲大，大概是真的吧。

胸罩內尖端已經立了起來，幸好藏在裡面沒有很明顯。

接下來該把褲襪和裙子褪下了。我真的不想這樣，這是很丟人的事情，可是為什麼我無法克制自己？

顫抖著把手卡進腰部捉住褲襪的邊緣慢慢褪下。脫下褲襪之後是令人難堪的場面，貼身內褲居然有點深色，緊貼著隱私部位，濕痕還在慢慢擴大，把那裡勾勒地超級清楚，小房間內充滿女孩子羞恥的氣味。

為什麼會這麼開心？我絕望地閉上眼睛，我在主人面前已經沒有尊嚴了，明明知道自己被玩弄。但是我從來沒這麼興奮過，難道這就是我的本性嗎？還是只是因為魅魔的身體都這麼M？更衣室外面還有人在走動，要是被發現了該怎麼辦？還是趕緊穿上衣服吧。

“等一下，裙子掀開讓我看看。”

“嗚，不要呀….”

雖然這麼說著，但是我好想乖乖聽話，心底一直有個聲音要我服從，現在的我是RBQ，我不可以違背主人。所以我緩緩地捉住裙擺，下面的神秘領域除了自己之外還沒有第二個人看過。

“嗚…嗚….”

一邊面泛紅暈的我的心情好矛盾，心裡又是失落又是滿足，讓一個男孩子這麼近距離盯著我的裙底，還會產生飄飄然的快感，我真是個不知羞恥的RBQ。

“腳再張開一點，很好，女孩子的裙底真好美喔，比起看自己的要好玩多了呢。”

主人很開心地享受著我的羞恥，一點也不放過我，他蹲下來仔細地觀察著，眼睛閃閃發光地發表評論。

“呀，男生的身體居然會因為看見裙底而興奮，太有趣了哈哈，呼~”

主人忽然朝著大腿吹了一口氣，這對我的生理與心理造成雙重震撼，身體的深處傳出一陣酥麻。

“啊……主人…”

我忍不住發出了甜甜的嘆息，全身不自主地顫抖著。

好舒服…，我的身體變得好奇怪喔。

“求求你，停止吧….我…我錯了。”

我哀求著，雖然自己也不確定是不是真的想停止，但是再這樣下去會出事的。

“嘿嘿，不是你喜歡被我命令驅使嗎？”

“我…我…我不敢了..嗚嗚嗚…”

但是主人還是讓我穿上了他想看的衣服，所以我最後連裙子也一併褪下，換上那套羞恥的衣衫。

這件衣服果然太露了，看起來非常火辣。

“這…這樣…會不會不好啊…”

更衣室裡面面對著主人的我已經要哭出來了，但是主人還是很一本正經地搖搖頭。

“多好啊，又妖艷又低俗，很配你魅魔的身份哦。”

“怎，怎麼這樣！”

我現在就像是童話故事裡森林中的精靈一樣，凹凸傲人的身材只覆蓋著單薄輕盈的紗衣，白淨的肌膚都能隱隱約約看見。

可，可惡啊，露的這麼多，如果出去的話我一定會被人各種騷擾的。主人都不顧我的心情，太可惡了，明明…明明他曾經是魅魔吧。我正想抗議，但是主人又用不容置疑的聲音命令我：

“瑟拉，要乖乖買下這套衣服哦。”

啊~主人命令我了呢?

一瞬間，我又忽然不想反對了，我可是主人低賤的RBQ啊，我怎麼能跟他唱反調呢，這樣一點都不可愛。

糟，一瞬間的快樂後，我猛然想起樓下雪漣還在等我。

“主，主人，你等一下哦，我去結賬！”

“咿？”

已經顧不得羞恥了，忍住強烈的不安，我趕忙往樓下女裝區跑。

“讓，讓你久等了！”

果然，雪漣還在原來的地方等我，而且一直看著手錶一副不安的樣子，直到看見我才鬆了口氣。

“我還以為你走丟了呢…咿？你為什麼穿這樣的衣服？”

看見我換上有如精靈般天然的暴露服飾，雪漣忍不住吐槽。

“我，我想給你個驚喜嘛，嘿嘿。”

“是這樣啊。”

她點點頭，又扭捏地摸著臉頰：

“但是….有些暴露了啊，不如換一下？”

“是！說得對！”

我使出渾身解數，死命壓抑顫抖的聲音。

“你怎麼了，似乎很緊張啊？”

雪漣發現了什麼不對勁，不解地歪過頭。

“沒，沒有啦，嘿嘿，我們去吃點甜點休息一下吧？”

冷汗濡濕了身體，讓衣服緊貼著我，黏糊糊的感覺超難受的，但是我已經顧不上了。

“嗯，也好呢。”

雪漣一點頭，我就飛奔似的拉住她往頂層的食品區走去。

“樓上的咖啡廳據說很不錯哦。”

“是，是嗎？”

一邊走著，我感覺到了路人刺眼的目光，但是我已經沒辦法顧忌自己暴露的身體了。

可惡，得快點回去主人那邊。

進到咖啡廳，我因為心煩意亂而隨便點了杯咖啡，而雪漣點了紅茶跟千層派。

“話說啊，我之前拜託網上認識的占星師，發現我和靜流的相性度非常高呢~”

雪漣坐在我面前，開心地攪動著勺子跟我聊天。

可惡，為什麼要提到主人啦…我都肚子疼了。

咿？不對，我為什麼要默認主人是靜流啊！那是我才對吧！

可是我現在是瑟拉啊，而且還沒法說。

嗚…

煩惱地捂著頭，特別是對於主人可能對雪漣展開的告白攻勢可能會毀掉我們的關係，無論他成功還是失敗，我和雪漣的友誼可能都會被毀滅，光是這麼想就讓我的胃極度絞痛。

“咿？瑟拉，你的臉色看起來好像不太好，你不舒服嗎?”

“才、才沒那回事，和雪漣出來逛街可是很開心地呢。哇哈哈，哈哈哈哈哈!”

“真的嗎?”

雪漣擔憂地看著我，天使般的容顏讓我簡直不忍欺騙她。

“真的真的，我很好啦。”

遭受著良心的煎熬，我還是強裝鎮定。

“話說雪漣同學….如果靜流同學對你告白的話，你會怎麼辦？”

想姑且先試探主人的底細，我嘗試性地詢問了雪漣。

“噗——”

她啜了一口紅茶還沒嚥下就差點噴出來，在經歷了努力地忍耐後才勉強憋住。

“咳咳…你說這個幹什麼啦。”

雪漣紅著臉嬌嗔著，隨即很慌亂地用勺子敲打茶杯。

“這這這種事情是不會發生的啦，所以不要亂問哦。”

雪漣彷彿陷入什麼幻想一般，天真地望著遠方一個人嘟噥起來：

“其實啊小流以前超級遲鈍的，但是有很溫柔，戰鬥能力又高，以前還會抓一些有趣的妖怪…..”

不妙，相當不妙。

以前從來沒有發覺，但是我現在靠著“女性的直覺”，感覺到雪漣對我若有若無的好感。

而且莫名其妙心裡酸酸的。

怎麼回事，是吃醋嗎？

我…是在吃雪漣的醋還是主人的醋呢。

不對不對！現在可不是糾結的時候！

我喜歡雪漣啦，而對主人的感情都是出自那個讓我不得不順從的契約！

所以我一定要…..

嗚——

一陣寒意從背後傳來，讓我汗毛倒豎。

我戰戰兢兢地往後瞄了一眼，但是卻沒看見任何人。

錯，錯覺嗎？

我鬆了口氣後瞄了手錶一眼。

！

糟糕，主人應該差不多快等得不耐煩了。

“….而且啊他又很善良，遇到使壞的妖怪都是抓起來批評教育一下，收走妖力就完事了呢…”

“啊，我看見我小學同學剛才走過去了，我去打個招呼哦！”

雪漣的手捂住泛紅的臉頰，還在陶醉地碎碎唸著，我實在忍不住讓主人繼續等了，於是開口打斷。

“咿？你不是妖怪嗎？”

“是…是我在妖怪村的同伴哦，可能來人類社會學習吧！所以麻煩等一下我哦。”

“好的，我知道了，我就坐在這邊等你。”

我急忙起身離開座位，迫切地向她道謝。無視男性對我暴露衣著的垂涎眼神，我跑著離開咖啡廳，往女裝區趕。

“太慢了吧，你去幹什麼了呀？”

回到原來的店，看見主人一副十分不爽的樣子叉著手臂跺腳。

“對，對不起，因為我看見了小學時候的同學，所以忍不住去打招呼。”

我畏畏縮縮地低著頭，對主人說謊的壓力讓我纖弱的肩膀忍不住抖動。

還好主人因為處於掌控我的狀態，對我沒什麼警戒心，所以他隨意點點頭，但是突然回過神。

“你是瑟拉吧？為什麼會對‘我’的小學同學打招呼啊？”

咿？隨口撒謊的我根本沒想這麼多，當下激靈地轉動腦子。隨即想到了託詞。

“是…是我小學不錯的朋友，因為我是美少女嘛，就去搭訕一下。”

“哦是這樣啊。”

神經大條的主人深信不疑地點點頭。

真是笨蛋啦！

於是我回到了更衣室，換回了學生制服，然後和主人提著衣服往別的地方走去。

一路上我再次惴惴不安，現在我的計劃是先把主人打發了，反正我已經悲慘地搬離了自己家，等買完東西就和主人說我回雪漣家就行了。希望事情可以順利吧。

但是馬上就不順利了！

“哎？我突然也想買衣服了呢，在山裡待久了覺得外面超新鮮的！”

“是…是的主人。”

作為奴隸的我根本沒辦法提起反對主人的心啊，結果主人就這樣拉著我四處閒晃，看賣場裡的東西，一邊逛著主人還一邊喋喋不休地說著話，一副讓我看了都頭疼的鄉巴佬的樣子。

“哎呀，男生的身體超好玩呢，你知道的吧，那個那個會伸縮自如哦！我只有在小時候和隔壁家裡的小狼一起洗澡的時候才看過呢。”

主人越說越興奮，臉上居然隱約有冒出鼻血的姿態。

你…想像著男人的身體居然會這麼興奮嗎？

拜託，好丟人，我實在不想看著自己的身體做出這麼丟人的表情了！

但是主人完全無視我心裡的期待，大搖大擺地走進一家奢侈品男裝店。

“哎呀，還好你是有錢人呢，這張信用卡超強的，這幾天刷了好多東西都沒有爆哦。”

主人說著就擺弄了一下手裡的銀卡。

那個是…我之前討伐妖怪積累的報酬啊…

欲哭無淚的我只能看著主人從架子上拿下一件風衣套起來。

“怎麼樣啦。”

他只是隨便轉了一圈，我馬上就臉紅了。

好，好帥，明明只是自鳴得意的‘我自己’啊。

理智彷彿被抽光一般，我忍不住伸出手靠在了主人的懷裡，而他也順手摟住了我的腰，大手在敏感的部位偶爾逗弄兩下就讓我忍不住發出舒服地輕哼。

“主，主人很帥。”

紅著臉的我已經不知道自己在說什麼了，主人只是笑眯眯地抓住我的手，然後輕輕捏了捏。

“嘿嘿，不愧是我未來的RBQ啊，即使在公開場合也忍不住對我獻媚嘛？”

主人略帶邪氣的調笑勉強讓我回復了一點理智。

不，不是這樣的！

都怪這個該死的契約啊….

我..我可以反抗的。

處於內心鬥爭的我顫抖著肩膀，終於在一陣撕裂一般的痛感下和主人分開了。

“我…我才不…”

抱著胸的我一邊堅強地試圖說話，一邊抵抗著忤逆主人而從內心感覺到的懲罰感。

可惡，心彷彿要碎了一般。

而且……身體真是越來越敏感了，只是因為痛苦而夾緊雙腿，就有些吃不消了的感覺。

“啊呀，想不到瑟拉的意志力這麼堅定。”

主人聳聳肩，若無其事地招呼導購小姐幫忙打包。

可惡…我一定不會被你束縛的。

一邊在旁邊忍受煎熬的我默默詛咒這副身體起來。

總是不自覺出現的臣服感和依賴感，早晚會讓我變成女人的。

不過主人沒有注意到我的內心波動，只是把一個手提袋丟給我了。

不敢相信，這，這傢伙還是男人嗎？居然讓女生拎東西！

在我憤憤不平地和主人打算往禮品店走的時候，路過了旁邊劈哩啪啦發出噪聲的抓娃娃機。

主人的眼睛為之一亮

“那是啥？”

“嗯？哪個？”

“諾，就是那個!”

機器裡面是巨大的毛絨娃娃，是紅色的卡通狐狸。

總覺得我自己本體就是狐狸，看著布偶超違和的。

但是主人以完全不像男子高中生的樣子貼到了玻璃上。

“好帥啊，這是什麼啊，簡直和我小學暗戀的男神一模一樣啊！”

這是什麼情況？有這麼Q版的男神嗎？

不過主人這副樣子居然讓我會心一笑。

忍不住嘆了口氣。

“主人，既然喜歡，不如試試看吧？”

“嗚…真的很喜歡，可是沒辦法，這要怎麼玩啊。”

“不會的話，我來吧。”

“咿？真的嗎？不愧是瑟拉，好厲害哦。”

被，被主人誇獎了。

好開心。

我已經忍不住露出飄飄然的表情了。

為了博得主人的歡心，我從錢包裡面拿出零錢投了進去。

煩躁的音樂隨之響起，機械臂開始都動起來。

“這個，我和雪漣小時候一起玩過，所以沒問題。”

我一邊解釋一邊以熟練的動作按壓閃閃發亮的兩顆按鈕，讓夾子栘到獵物正上方。

夾子張開機械臂夾住狐狸娃娃的頭，緩緩往上拉。

很好，就這樣一鼓作氣——

我還沒想完，娃娃就從機械臂上滑落了。

“嗚，怎麼會….”

在我不甘心的注視下，空空如也的夾子機械地移動到洞口，打開機械臂。

如果我不刻意收好耳朵，我現在的狐狸耳朵一定是失望地低垂著。

而主人看見我的失落，居然難得地安慰了我，當然也許是他太想要那個娃娃了。

“沒關係的，我有很多錢，繼續把！”

被主人鼓勵的我繼續投進零錢，再次按押閃爍的按鈕，將夾子栘到娃娃頭上。

這次更糟糕，只是擦過頭部就無力地升起。

“可惡，這一定是意外，下次就OK了。”

我抹了一把汗水，繼續投進硬幣。

然而失敗接二連三地席捲了我，讓我一次次陷入了失望。

“嗚…怎麼會….”

“瑟拉，加油啊，為了我男神的娃娃！”

總，總覺得一個男生口口聲聲說著什麼男神也太奇怪了，但是被主人鼓舞的我卻彷彿有了無窮的力量。

“好的，我會繼續！”

終於，在最後一次的抓娃娃中，機械臂抓住了狐狸的脖子，歪歪扭扭地以風中殘燭的姿態移動到了出口的洞上，輕輕地丟下。

啪地一聲，娃娃掉了出來。

“太好了，啦啦啦?”

我激動地跳了起來，把娃娃塞給了主人，但是——

“主人？”

我迷惑的看著他不正常的臉色，才發現我們因為在一台娃娃機投了太多錢而被人圍觀了。

這不是最重要的，關鍵是人群中赫然有張熟悉的臉孔。

“雪，雪漣！”

“你們…為什麼會在這裡啊？”

“好巧啊雪漣，我今天和瑟拉出來逛一下啦。”

主人只是為遇見了即將攻略的人物而驚訝，而我是徹底的面如死灰。

“你，你在說什麼啊小流，我才是和瑟拉逛街的人呀！”

不解地咬了咬嘴唇，雪漣和主人同時把頭轉向了我。

“瑟拉，這是怎麼回事？”

兩個人同時把眼神投向了我。

好，好痛啊！

這是什麼感覺，彷彿做壞事被當場抓包並公開處刑。

“嗚…嗚嗚…我…對不起….”

不知道怎麼辦的我任由眼淚無法抑制地流了下來，身體一軟就坐倒在地上開始抽泣。

“咿？”

他們又發出不明所以的聲音。

圍觀的人開始騷動起來。

“那個美女為什麼在哭啊？”

“兩個女人和一個男人啊，肯定是男人劈腿了，你看他油頭粉面不像好人。”

“是啊是啊，居然惹這樣的美少女哭，簡直是人渣。”

在一旁不知所措的主人哆嗦了一下，戰戰兢兢地環顧了盯著自己的人。

“不，不是這樣的啊。”

他攤開手想要解釋，但是大家已經認定他是渣男了，所以眼神變得更加冰冷。

“所以這是怎麼回事啊！”

當下主人無奈地仰天大叫，而我繼續無助地抽泣。

“嗚….誰，誰能來救救我….”

烏雲密布的夜晚，一群烏鴉驚慌地從枝頭飛離。

郊外的一幢從外觀看來十分豪華的宅邸，不起眼的小房間裡，慘白的月光照耀在地上。

一個少女被反綁在椅子上，身體因為恐懼而不斷顫抖著，即使兩腿拚命抖動想掙脫，也只能讓椅子發出吱呀吱呀的悲慘嚎叫。

“明明是個美人，不要喊得這麼枯燥呀~”她的對面有個充滿妖艷氣息的少女小心翼翼地在自己指甲上塗抹紅色的指甲油，呵呵的笑了起來，血紅的眼睛魅惑地盯著她。

“你..你是誰啊，誰來救救我，救救我啊！”被赤紅的瞳孔盯著，她發出了驚恐的聲音，而少女的手只是輕輕拂過她的臉頰：

“嘿嘿，真是不乖的小貓呢，真像看看你對我臣服的樣子哦~”

“你..你到底在說什麼啊！”

穿著玫瑰色的華麗禮服的少女彷彿一朵綻放的花朵，她嫣然一笑，紅瞳在黑夜裡閃著妖艷的光芒，隨著她微微張開口，可以看見裡面露出一對尖利的獠牙，少女緩緩靠近了動彈不得的受害者：

“來吧，成為我的血仆吧~”

“不要，不要，嗚嗚——”

淒厲的聲音戛然而止。

…….

“嗚，嗚嗚….對不起，對不起啦！！！”

在經歷了混亂的三角約會，我因為暴露了而不知所措地哭，而主人和雪漣面面相覷，終於還是打算先把我帶回雪漣家再說。

“所以啊，為什麼瑟拉會和兩個人一起約定逛街呢?”

雪漣抱著胸看著抽泣的我一副不知所措的樣子。

“真是沒辦法呢….”

主人也一副煩惱的樣子，拍著我的背安撫我，雪漣則輕輕牽住我的手。我就這麼靠在他們中間。

“乖哦瑟拉，不哭不哭，這件事情我們都不說了哦。”

彷彿哄小孩一樣，雪漣輕輕地、溫柔地撫摸我的頭髮。

在她有如聖母般讓人平和的力量安撫下，我終於勉強停止了哭泣，就這麼緊抱著她。

而主人拍拍手：

“既然今天那麼累了，不如我們做一頓火鍋吧，要知道山裡可沒有那麼多好吃的呢。”

“靜流…..我們不是在城裡生活了好幾年了嗎？”

“這….我是說瑟拉啦，她不是山裡的妖怪嗎？”

“這樣啊，也行吧。”

雪漣點點頭，但是她想鬆開我的時候我忍不住摟的更緊了。

“瑟拉，我要去做晚飯囉。”

她輕輕頂了頂我。

“拜託，我也要幫忙。”

好丟人，鼻子哭紅的我居然還會做出這樣撒嬌一般的央求。

可是，人家已經….連自尊都沒有了啦。

不但被揭穿讓人困擾的分身約會，還一路哭回家。

現在的我超級討厭自己，簡直想挖個洞埋了自己。

他們，一定會討厭我的。我只想現在再靠近一下雪漣，嗅一嗅她讓人安心的味道。

“真是沒辦法呢，總覺得這孩子有心事，但是她也沒有說。”

她溫柔的撫摸我的頭，然後牽起我的手，對主人囑咐了一句:

“那麼小流就在客廳等著吧？”

“OK！”

主人很有精神地揮手回應，然後翹起腿收看綜藝節目。

只是準備食材，我們的效率十分高，特別是我沒有故意散發出男女通吃的魅力，所以雪漣也沒有忍不住進攻我。

三個人的聚會終於開始了。

桌上大大的火鍋蒸騰著白霧，附帶著誘人的香氣。

“乾杯！”

我們用可樂代替啤酒，暢快地一飲而盡。

因為他們體貼地不追究我了，我都有些小感動。

但是….

“哈哈，小流你在幹什麼啊，為什麼喝個可樂會這麼開心。”

“嘻嘻，超好喝的啦，這是什麼神奇的飲品啊，瑟拉你也喝喝看啊。”

“真是的，你是表演給山裡的小妖怪看嗎？”

他們兩個人若無其事的互動，讓我心裡酸酸的，而且肚子也不舒服，彷彿胃穿孔了一般絞痛。

大概是感覺自己反而被排除在外了吧，心裡超級不爽，結果我只是看著主人大呼好吃地吃著火鍋，自己卻絲毫品嚐不出什麼味道。

“嘿嘿，那麼我要回去囉。”

主人在飽食之後揮了揮手就往玄關走。

“咿？不留下來玩一下麼？”

雪漣顯得十分意外。

“因為呀，超有趣的，家裡有很多GALGAME，又色氣，CV又好聽。”

嗚…不要隨便說出來啦你這個鄉下來的主人。

但是作為奴隸的我可沒有立場去抨擊，只能默默地站在一邊發呆。

主人笑嘻嘻地解釋，雪漣只能嘆著氣。

“你最近….真是奇怪呢，不過算了，既然你要回去的話我就不挽留了。”

就這樣，主人道謝後就走了。

總覺得，他其實對我們都沒興趣呢，只是從山裡溜出來後對新奇的人類社會感興趣的說。

不對不對！即使是這樣他的危險性也是很高的！

…..

“即使是這樣，你的危險性也是很高的！”

“哈啊？為什麼啊！”

就在睡前，我用水汪汪的眼神拉拉雪漣的衣角，想讓她再和我一起睡。

但是她彷彿想起什麼一樣，堅持要自己睡沙發。

怎麼可能啊，作為喜歡她的人，要睡也是我睡外面吧？

“因為，因為，你是…危險的魅魔啊。”

臉有些泛紅，雪漣動了動嘴唇：

“我們都是女生，如果，那樣多不好。”

這，彷彿是看穿我的身體誘惑戰術，雪漣居然因此拒絕與我同床。

這可不行啊！

“拜託了，雪漣姊姊?”

我急中生智，用嬌嗲甜蜜的聲音呼喚她，頭頂現出狐狸耳朵忍不住亂動。

“嗚….”

彷彿喝醉酒的醉漢，雪漣身體變得搖搖晃晃。

“那，那你可不能碰我哦。”

“好的！”

我歡呼一聲，在心裡暗叫計劃通！

不過睡前還是需要洗漱的，所以現在我穿著雪漣的睡衣在洗手台前。

嗚….我穿的可是雪漣的睡衣耶。

上面是可愛的碎花吊帶裙，裙底是自己的內褲，雪白的大腿直直地分立著。

上身彷彿被她抱住了一般。

胸部、臀部、肩膀….都是雪漣的味道。

咿~~好舒服呀。

我忍不住抱住了自己的身體。

不過——

雖然我蠻喜歡這樣的觸感，但是我發覺下體濕濕的。低頭掀起裙子一看，內褲上有微微的血跡。

“咿！！！！”

天哪！我居然來那個了！

搞什麼啊，為什麼狐狸也會來啊。

我捂住了差點尖叫的嘴，但是想想女生來那個很正常嘛，現在要想辦法解決一下。

“怎麼了瑟拉？”

門外傳來了雪漣慵懶的聲音。

不，不行，不能和她說。雖然都是女生但是真的好羞！

“沒事啦。”

雖然我強裝鎮定矇混過去，但是這下怎麼辦？我只能先用紙巾將下體擦拭乾淨，然後到處翻找衛生巾，結果不但被我找到了，還找到一大堆不同種類的。

不妙，這白色長條狀物體是什麼啊？？？居然還有點軟。

隔著塑料包裝捏了捏，手感很不錯。

包裝寫著衛生棉。和衛生巾放在一起，估計功能差不多吧？

但是….暈，到底怎麼用啊！

機智的我掏出了手機，直接百度一下。、

馬上密密麻麻的圖片出來了。天啊，我暈。光衛生棉的種類，就有一般型、夜安型、護墊，和棉條……各有各適用的時機。我耐著性子瀏覽了一下，書上建議，如果下體已經弄髒，就乾脆洗個澡重新來過。

無奈，還好我本來就要洗澡。

直接脫光衣褲，走到蓮蓬頭下面。

抹了洗髮精，讓水變熱，我打算好好洗洗頭先。

然而一開始，頭髮上面就已經出了亂子。不像男生倒完洗髮精就可以在頭皮上搓呀抓的。可是我那及腰的長髮解開後直接披散開來，極難處理。只能彎腰低頭，讓頭髮自然垂下沖洗。

女生真的好麻煩哦，我得考慮剪短髮了。

溫熱的水灑在身體上，讓我稍微安心了點。

真是不容易啊，今天經歷了那麼多。

“嘻嘻，真有趣。”變成女生好幾天了，我一摸上乳房，還是忍不住多玩弄幾把。

然後我摸到了下體。

該怎麼洗？

想了一下，我微微張開雙腿，用手沾些沐浴露摩擦。

“喔喔….”

果然感覺有些異樣，到底應該怎麼辦啊！！！

隨便沖洗吧。

然後，我洗到了雙腿。

摩擦摩擦。

啊，這雙修長勻稱的玉腿，又白又滑溜溜的真是令人愛不釋手。

我搓揉了好久，肌膚漸漸泛紅。終於清洗了全身，我將身上所有的肥皂泡沫衝去。

擦乾身體後，我用吹風機花了好久吹乾頭髮，穿回了細肩帶的睡衣。

不過問題其實沒有解決。

女生來了大姨媽貌似很麻煩，我還沒為自己的大姨媽做好安全措施呢。

網上說最好以以衛生棉條加護墊來做雙重的保護。

棉條….看來是要將這玩意置入下體內。

我無奈地看看長條狀、被放置在塑料導管裡面的棉條，總覺得有些不對。

這根東西…塞得進去嗎？

不管了，我打算按照書上的指示方法做。拿起棉條，張開雙腿，彎腰微蹲，心情忽然開始緊張起來。

“嗚嗚…..”

真的是十分羞恥的動作呢。

而且…..痛！棉條導管不像我的手指，遇到狀況不對可以轉彎，直塞的結果，讓我感到異常的難過。我太緊張了，只想趕快結束過程，一感到棉條已經完全被推出導管之外，就匆匆拔出導管。

喔……難過！筆記上說什麼坐、臥、跑、跳，都不會察覺它的存在，根本是騙人的。光直直地站著，就有非常不舒服的感覺傳來。撐不了多久，我決定將它取出。

取出的過程又再度痛苦了一遍。

可惡，雖然我恨死這玩意了，但是生理衛生還是要注意的。所以我張開雙腿，彎腰微蹲後，深呼吸了一下打算繼續。

我這次在外管進入後緩緩推送內管，一感到不適，就調整角度，深呼吸一下。很快地，內管便已推擠到頂了。

好，接下來就取出導管，讓棉線自然垂下，然後再用手指讓它貼卡在股溝內。

嗯，一切是那麼地美妙。我跳了跳，蹲了蹲，又大步行走，幾乎無法察覺它的存在，偶爾

還傳來那麼一點似有若無的快感。

我於是為自己換上另一條小褲褲，並依照書上的指示，在褲襠上黏貼護墊到位。然後我拉上小褲褲，並試著將衛生棉卡妥在私處上。嗯，感覺還不賴，總以為女生卡著衛生棉活動會怪怪的，其實不但不會，還有種舒服的感覺呢。

慵懶地伸了個懶腰，我深深為自己可以勝任女性的日常而感動著。

咿？是不是有些不對？

清晨一如既往地到來。同時夕陽還從窗簾的縫隙射入了一個小房間。

少女睜開自己赤紅的雙眼。

“嗚….”

她緩緩拖著步子走下床，慢慢拉開窗簾。

略顯幼稚的娃娃臉配上立體的五官，瓊鼻櫻唇，眉目如畫，明媚的好似暖春的桃花。

微微凹凸的身材曲線柔軟地隨著主人愉悅的心情伸展著，即使個子嬌小也能看出是個絕色的美人胚子。

“噗~真是勞累且愉快的夜晚呢，是吧，我的後宮們？”

她撩了撩因為過夜而有些變形的黑長髮，扭過頭笑吟吟地對著房間裡豪華鬆軟的床喊了聲。

一問之下，床上被子裡紛紛動了起來。

隨著被子掀開，幾名神色慵懶卻充滿了魅惑的赤裸美少女紛紛睜開了眼。

昨日被綁在椅子上發出淒厲叫聲的少女彷彿變了個人一樣，一邊摩擦著光滑的大腿一邊紅著臉仰視她，在她的胸前有著一個奴隸象徵的紅色玫瑰花紋。

“是的，主人。”

“真可愛呢，看來你終於有了奴隸的自覺了嘛。”

“沒錯，衷心感謝主人的調教。”

一想起自己昨天被主人調教地顛鸞倒鳳，黑髮的少女不由臉色微微泛紅，但是兩眼無神的她在臣服主人的欲望驅使下起身在地毯上盈盈下跪。

“為了我這個卑微的奴隸話費主人和姐姐們這麼多精力，我真是壞女人呢，請女王大人好好懲罰我。”

毫不在意地奉獻自己的自尊，少女對著主人的懲罰一臉期待。

“呀，看來小香終於變得乖乖的了呢。”

一旁的粉毛少女搖動著巨乳一邊摟上了黑髮少女的胸部，讓她發出了嗚嗚的可愛叫聲。

“是…是的…小香…很乖…請好好玩弄我…嗚咿咿咿！！！”

小香瞪大了眼睛，彷彿被快感刺穿一般，身體顫抖了幾次就再次癱倒回了床上。

赤裸的紅瞳少女嫣然一笑，扭頭從衣架上面帥氣地套上了自己的紅色LOLITA華服。

“嗯，真想要一點新的後宮呢，你們就幫我物色一下吧，那種可愛的玩具~”

…………..

“哈啊~”

我忍不住打了個哈切。

真是勞累啊，自從上次同時約會暴露後，我就覺得人生更加渾渾噩噩了。

總覺得連自己到底是誰都不知道了，天天寄宿在雪漣家反而自得其樂。

唯一讓我欣慰的地方就是通過一週的學習，貌似我的學習還是有所提高。

嘛，雖然還是只能勉強及格，但是比起以前看著題目腦子轉不過彎就進步太多啦。

如果我沒猜錯，下週主人和雪漣的生日就是主人進攻的時刻了，我一定要趕緊在這之前刷高好感度！

因為雪漣最近和我走得近了，主人貌似也少了調戲我的機會，簡直讓我超級開心。

雖然心底是有莫名其妙的失落啦，但是我知道那一定是契約的詭計！

“一、二、一、二。”

心裡想著這些事情，我的動作也沒有停下過。

真是難受啊…..

現在的我，穿著粉紫色的韻律體操服和白色的襪褲，在和一群女生一起做著塑形體操。

為什麼我們學校會有這麼麻煩的活動呢？？

沒錯，就在前幾天，學校的新體操部突然找到了我，說著什麼校慶的表演需要人手，但是部長發現我很可愛所以就強行拉我進來。

簡直莫名其妙，但是不善拒絕的我居然稀裡糊塗的答應了，事後簡直後悔的要死。現在每天雪漣都比我早回家，而我一個人乘坐公交車的時候還會時不時被人摸屁股，但是我已經習慣了，不再遇到黃毛那樣的人就謝天謝地了。

“一、二、一、二。”

我繼續流著汗做著動作。這不是最辛苦的，關鍵是這套律韻體操服很小，把我的巨乳壓得相當緊，襠部更是差不多陷進肉縫裡去了，幸好有襪褲稍為隔開一下。而部長的說法是暫時沒有新的了只能先這樣。

默默嘆了口氣，總覺得我做著這種姿勢也太羞恥了，還好訓練是封閉的，要是被人看見這樣還不如死了算了。

對面鏡中反照著擁有極優美體態的美女，這種純潔的芭蕾舞美女裝扮，只會增加主人推倒我的欲望吧。

一邊伸展著柔軟的腰，我突然抑制不住心底把自己獻給主人的想法了。

不對不對，怎麼可以這樣！

我忍不住咬著嘴唇告誡自己。

我是男生，決不能這麼女孩子氣。

辛苦的訓練終於完成了，隨著部長月香拍了拍手，大家也歡呼一聲開始說說笑笑地走去更衣室。

“瑟拉醬真是可愛呢，我果然沒有看走眼哦。”

身著紫色韻律服的月香部長真是個美人，美美的黑色盤在腦後，腰臀的曲線柔順妙曼，讓我都有些心動。

她走過來側著頭微笑著看我，碧眼微微發著光芒，搞得我有些不好意思。

“沒，沒有啦，都是部長教的好呢，我的動作還是太僵硬了。”

“嗯，還有時間哦，今天請好好休息。”

部長笑吟吟地點點頭。

真是溫柔的美人呢。

“哎，真是累死了，還是直接這麼穿著回家吧。”

我鬆了鬆肩膀，低垂著頭心不在焉地拿好了自己的東西打算走出舞房。

“呦，瑟拉。”

讓我瞠目結舌的是主人居然站在門口，笑嘻嘻地看著我。

他，他為什麼會來？

冷汗開始冒了出來。

根據我的經驗只要接觸到主人就一定沒好事。

“跟我來一下啦，總覺得很久沒有懲罰你了哦。最近不知道怎麼的，特別飢渴呢。”

主人湊到我耳邊用別人聽不見的聲音悄悄說。

咿？討厭啊！

一聽見要被主人懲罰，我的身體就忍不住激動起來了。因為契約會讓我對主人充滿愛慕之情的同時變得馴服柔順。

雖然我男性的本能告訴我決不能再繼續了，但是根本沒辦法拒絕啊。

羞紅了臉，我不安地抱著自己的身體，扭扭捏捏地摩擦著腿。穿著完全暴露曲線的韻律服在主人面前我總覺得和裸體沒什麼兩樣嘛。

“請，請主人懲罰瑟拉。”

因為我是主人的奴隸啊，我只能苦著臉輕輕地說。

“嘻嘻，這就乖了嘛”

主人開心地撫摸起我的頭。

“嗚….”

一瞬間我就覺得好開心，我被主人誇獎了。

主人還要用懲罰來獎勵我。

啊，作為女奴已經沒有更開心的事情了

一時間我的意識又飛向了遠方。

….

“啊咧？”

結果我回過神來，已經和主人悄悄到了放學後無人的小教室。

怎，怎麼這樣，連意識都被主人牽著走了嗎？

“真是惹人犯罪的肉體！！為什麼我以前都沒有注意到自己是這樣呢？”彷彿變成男性久了，主人頂著我的臉露出了好色的表情，迫不及待的揉搓我的巨乳。

“唔…..啊…..主人…..拜託….請溫柔一點…..啊啊呀！！！”胸部在薄薄的布料後面，幾乎受不到任何實際的保護，加上主人報復般粗暴的手勁，我受到壓力不少，魅魔的身體幾乎一被刺激就會處於敏感狀態，結果被他用力揉搓胸部時，我全身乏力，只得仰天呻吟。

主人的手好野蠻哦，一直玩弄我的胸部發出噗啾噗啾的聲音。

明明很反感這樣的。

但是我忍不住由最初慢慢的，變成猛烈的扭動腰部。

啊…好舒服，被主人玩弄了。

明明不喜歡低人一等的，可是我還是忍不住挺起胸方便主人玩啊。

“嗚噢噢！！真不愧是我又大又挺的乳房，尖端都變得硬邦邦了呢。”主人將胸部的衣料向下一拉，雪白的乳房盡展在他的眼前。

“呀啊…..”

我忍不住發出尖叫，但是因為內心被不知道哪裡來的期待感塞滿，聲音也變得軟綿綿的。

“嘿嘿，好棒的身體呢，既控制了你的強大身體，又保存自己的身體，我真是太聰明了。”主人吞著口水發出色眯眯的聲音。

總覺得他的口吻是打算一直讓我這樣，懷著不安，我盡力集中思想去詢問。

“嗚….說好的….主人…如果雪漣接受我…就要換回去的….”

拜託，一定要承認啊，不然我會崩潰的。

“那個啊，是騙你的哦，反正我才是有控制權的人啦，我只是享受玩弄你的感覺哦。”

主人平淡地說出了有如驚雷的話。

“咿…怎…怎麼這樣…”

我不可置信地瞪大了眼睛，身體都因為恐懼而顫抖。

明明有約定的…我居然相信主人，真是太蠢了….

我現在應該憤怒吧，可是為什麼…我覺得主人好聰明，就應該玩弄愚蠢的我….

“啊…啊…”

我櫻紅的嘴唇開始吐出魅惑的芳香，因為精神崩潰而忍不住讓這具為被玩弄而生的女體散發異常多的香味，吸引我的禽獸主人品嘗。

“哈哈，真是好騙呢，看著你這副樣子我就覺得超有復仇快感的呢。”

主人撫摸著我的身體，讓我肌膚都變得粉紅。我的眼神變得迷失，思緒也開始渙散。

黑色的絕望情緒在心底擴散。

我…被主人玩弄了。

我要一輩子變成這樣了。

他是我的敵人。

是我…瑟拉的敵人。

我…被主人玩弄了。

我要一輩子變成這樣了。

他是我的敵人。

是我…瑟拉的敵人。

但是…我是主人的女奴呀，怎麼可以敵視主人呢？

“嘿嘿，瑟拉的表情好恐怖哦，為什麼又不繼續了呢？”

看見我一掃而過的仇恨，主人壞心地摸摸我的胸。

“呀啊！”

又來了，腦海又變得一片空白，只感到身體因為快感而劇烈地顫抖。

呀啊….我….根本不能討厭主人呀。

反而有一種力量逼迫我承認主人一般。

淚水像是斷線的珍珠般滾滾而下。

我….永遠是主人的女孩….

就在我的意識要墮入黑暗的時候，一個空靈的聲音帶著怒意呵斥過來。

“你這個變態離瑟拉遠一點啊！”

碰地一聲，不知道是什麼人出現在主人背後用力敲打了他的背部，他慘叫一聲鬆開了我，而我也軟綿綿地倒地。

就在身體要貼到地面的時候，一隻手輕輕的摟住了我。

“瑟拉你沒事吧？”

“嗚….”

好溫暖好柔軟的感覺，讓我超級安心地嗚咽了一聲。

她溫柔地撫摸我的頭，讓我感覺到彷彿被母親安慰的寶寶一樣，突然好想大哭一場。

睜開眼，是一個我從來沒見過的大姊姊，她穿著有如古裝一般輕飄飄的長裙，水藍色的眼睛緊張地盯著我，皮膚白皙光滑，整個人看起來就像人偶一樣。

如果說有什麼地方讓我在意，就是她的頭上有著人類沒有的毛茸茸的耳朵，而身後有一條長尾巴在左右晃動。

“沒事嗎？”

她輕輕地問我，但是我因為事發突然實在反應不過來，只能愣在她懷里瑟瑟發抖。

看見我失魂落魄的樣子，這位女性似乎怒火中燒，她扭頭呵斥著主人：

“你這個變態人類小子，居然對我家瑟拉用盡變態辦法調教，今天我就要替天行道。”

站起來的主人直勾勾地盯了她幾秒，突然心虛地低下頭。

“那….那個….”

他在緊張地玩著手指。

“嗯？”

抱著的女性皺了皺眉，不知道為什麼主人會態度變得這麼曖昧。

“其實我才是瑟拉啦，瑟西姐姐。”

“哈啊！！！！”

抱著我的姐姐的的瞳孔迅速收縮。

…..

在主人一通解釋後，瑟西小姐毫不猶豫地大發雷霆，一直揪著主人不放。

“你這傢伙害我白擔心，這幾天還以為你被他綁架了不敢隨便動手，沒想到居然是你在搞事情啊！”

“呀啊啊疼疼疼別揪我了姐姐！”

現在的主人被瑟西姐姐揪住了耳朵直捏，姐姐那眼神彷彿是要將獵物咽喉咬斷的獵食者。

“你這傢伙在村裡不安分就算了，居然跑出來鬧事，看來真的要把你關禁閉了哦。”

“啊啊….因為…因為這個人….啊疼疼疼….”

主人淚目著想辯駁什麼，卻馬上被瑟西姐姐更用力的手勁捏地哇哇直叫。

看著這樣不敢反抗的主人，我在內心居然閃過了一絲不忍。

雖然他對我做了很多變態事情，但是我是他的女奴呀，應該和他站在一邊吧？

“等、等一下啦瑟西小姐，雖然主人——”

想說的話講到一半便吞了回去。

因為我的眼神和瑟西小姐對上了。

她的瞳孔猛然收縮，然後對主人投以冷酷的目光：

“你居然真的敢換身啊，你知道一隻妖怪一輩子只能換一次的吧？”

“嗚嗚…因為…因為人家很不甘心嘛，被他剃了毛，這樣不純潔的身體就讓他自己占據嘛….”

不行了，不能看著主人被欺負。

因為我。。。我是主人的RBQ啊！

我的生命與自由意志早就任主人擺布了。

懷著對主人的關心和憧憬，我淚眼汪汪地扯住了瑟西小姐的衣袖。

“嗚嗚…拜託了….不要懲罰主人…都是我的錯…所以..請懲罰我把….嗚…”

看見我這樣的求情，瑟西小姐難過似的嘆了口氣，放開了扯著主人的手。

“這下不好辦了呀，又是換身又是主從契約。”

一邊捂著臉的主人一邊委屈地說:

“對不起嘛，姐姐。”

“你還有臉道歉嗎？”

瑟西姐姐瞪了主人一眼，又柔和地望向我：

“不過沒關係，只要雙方都同意就能先解開主從契約。”

“我不要！”

我拒絕的速度讓我自己都驚訝。

但是這樣的心情現在真真切切地出現在我的心底，讓我無法拒絕。

我知道的，在剛才被主人玩弄的時候，我進入了所有的知覺都被抽離的、虛無的世界，但是那次並非什麼都沒有，在內心深處還剩下一個強烈的意念，想要服從的意念，我希望自己成為一個聽話的、屬於主人的女孩……

看見我的樣子，瑟西姐姐的怒意反而更大了，她瞪著主人：

“你會和她解除契約然後乖乖和我回去吧？”

“我….會的…”

氣勢完全被壓制，主人只能怏怏地低下頭。

滿意地眯起了眼，瑟西姐姐輕輕搭上我的肩膀：

“你是….現在的瑟拉，你知道嗎？簽訂了主從契約的人可是把靈魂都交給對方了哦，然後就會被做任何色色的事情哦。你覺得被奴役的女孩子會怎麼樣呢？”

“她們好可憐哦。”

眨了眨眼，我說出了自己心裡的想法。

“那麼，你還想成為他的奴隸嗎？”

“當然啦，因為我喜歡主人嘛?”

“噗。”

瑟西姐姐無語地捂著臉，對主人說：

“你快點解開吧，反正你要解開的話她不會拒絕吧？”

“是，是的。”

主人耷拉著腦袋，一副惋惜的樣子。

“瑟拉，過來哦。”

他慢慢湊近了我。

我聽到了他們的對話。

主人，要拋棄我嗎？

不要！

我才不要離開主人。

但是主人叫我過去，我不能違抗他的。

眼角溢出了淚水，我瑟瑟發抖地被主人摟在懷裡。

“呵呵，反正玩夠了，就放過你吧。”

主人喃喃自語，對我湊近了臉…..

——我的嘴唇不知碰上什麼，傳來一陣柔軟溫暖的觸感。

不可置信地瞪大眼後，主人那俊秀的面容近在眼前。

主人居然在親我！

好開心，我都要開心地不知所以了。

但是….

“主人…我…我…咿咿……裡面…不…不行呀…”

彷彿有東西要被剝離身體一樣，我難過地扭動身體，卻被主人強硬地摟住吻。

身體的最裡面好像有東西要噴出來的樣子，那感覺很強烈、沒有辦法抑制，隨著我們嘴唇的交合一直無限制地放大，情緒越來越亢奮，變得很難保持意識清醒。

“嗯嗚….咕….這樣你就不是我的奴隸了哦…”

“嗚嗯…啾…不要….”

主人的舌頭加快了攻擊速度，我的身體好像自己本能地期待著什麼，主動迎合著。連聽見的讓我難過的發言都忽略了。

不行了…就快要…就要噴出來了……

“瑟拉，接下來你對我的服從都會被送出體外哦。”

“是的…我…嗯……啊…我…啊…哦…咿呀！”

不…不要….我想做主人的奴隸….

世界突然變成一片空白，身體變得很輕很輕，好像漂浮在水面上一樣，除此之外什麼都不知道，連自己身在何處也想不起來，很難描述的感覺，可是真的非常舒服。

空白世界過了一陣子才逐漸消退，我又回到了現實世界，不過我的力氣還沒有回來，而且全身都已經濕濕黏黏的了，分不清是汗水、淚水，可是我現在卻不討厭這種感覺，只覺得暖洋洋的很窩心。

但是這樣的感覺馬上褪去了——

我發現我自由了。

心靈被完全的解放，我知道了自己之前對主人，不對，是對我復仇的瑟拉的一切。

我清醒了，我不用再叫瑟拉主人了。

但是那些在我看來理所當然的記憶卻變得羞恥無比，每一幕都在鞭笞我的心。

被主人玩弄而感到愉悅、在深夜因為想著主人而睡不著覺、為自己魅魔身體感到驕傲、被金毛玩弄的時候腦子閃過快感…..

一切都彷彿公開處刑一般讓我大腦都要撕裂了。

“啊，哎啊啊啊！！！！！”

被面前兩人注視著自己的囧樣，我發出了慘絕人寰的尖叫。

“哎，果然打擊應該很大吧。”

瑟西小姐嘆了口氣，按住占據著我的身體的瑟拉的頭，一起彎下腰。

“這位少年，對不起，我的妹妹給你添麻煩了。”

“嗚嗚….姐姐不要這麼暴戾。”

“你少給我廢話啦，玩夠了就該回去了。”

因為收到的打擊太大還處在全身僵硬的我只能從牙縫擠出一句話：

“那個…瑟西小姐，請問還能換回身體嘛？”

“這個….”

她為難的表情讓我咯噔一下。

“雖然這種例子很少，但是村裡的長老應該會知道啦，所以麻煩你給我點時間，我會解決的。”

她鄭重的承諾勉強讓我安心了一點。

“麻煩了，務必幫我換回去。”

我的拜託越發迫切。

畢竟我清醒了，最擔心的就是要頂著這具身體活一輩子，如果是真的還不如去死。

“嗯，所以我會帶著我的妹妹先回村裡反省，順便請長老想辦法，在這之間就委屈你了。”

瑟西小姐態度這麼誠懇，我也不好說什麼。

在那之後，瑟西小姐，就帶著瑟拉離開了。

而我….

我怎麼辦？

望著外面發黑的天空，我沉重地吐了一口氣。

至少我不是奴隸了，換回身體應該不會太久遠吧？

只要在想辦法換回身體前瞞著雪漣就好了。

真是太美好了。

今天走路回家的我都是蹦蹦跳跳的。

我自由了！

從無盡的折磨中解放出來。

在被瑟拉凌辱的期間我知道自己數次差點連心靈都被調教成女奴，但是現在不一樣了。解除了這個該死的契約的我是個自由人，我會在換回自己身體以後好好警惕未來的妖怪。

總而言之這次事件真是一個深刻的教訓呀。

想起那些羞人的事情我就忍不住捂著臉發出嗚嗚的聲音。

回到雪漣家的時候居然已經天黑了，但是這也是沒辦法的，畢竟我被瑟拉玩弄過，又和瑟西姐姐進行了交談嘛。

但是瑟西姐姐真是可靠又知性的女性呢，馬上就能直面問題然後好好教訓瑟拉，畢竟要是她當時不阻止瑟拉可能我就真的失去自我了。

一想到真的變成RBQ的話，我會出現的失魂落魄的樣子，我就不寒而慄。

還好，噩夢過去了。

一切都那麼充滿希望。

在路過商店街的時候，我特地在那裡很受好評的“FLAG”花店預定了一大束百合花，讓店主小姐在雪漣生日的時候送過去。

嘛，要紀念一下我和雪漣特殊的友誼嘛。

懷著開心的心情，我用鑰匙擰開了門。

“我回來囉！”

回來的第一件事情就是開朗地對著雪漣打招呼。

“嗯？你怎麼了？”

雪漣坐在沙發上看電視，似乎是在等我，她修長的雙腿交疊在一起，因為在私人空間比較放鬆，她的裙子有些往上縮，露出了一大節緊緻光潔的大腿，在過膝襪包裹的膝蓋以上和大腿之間是誘人的絕對領域。而再往下就是她被黑絲包裹的美腳，因為只有腳尖勾著拖鞋，可以看見她柔和的足弓曲線。

咕嚕——

真好啊，我的青梅竹馬粉嫩的美腳。

仔細想想我也是有些足控的嘛。

不過等我恢復男兒身，我再好好PRPR吧~

“嘻嘻，今天心情好嘛。”

我高興地舉起手，歡呼著蹦跳到雪漣的旁邊。

“什麼呀，真是奇怪。”

微微覺察我的異常開心，雪漣不明所以地嬌嗔。

“對了，靜流同學要外出捉妖了，因為有家族的人通知了任務。”

我知道瑟拉明天不會用我的身體出現在學校，所以特地提醒雪漣。





“是這樣啊…那我幫他請假好了。”

對於這種事情其實已經習以為常的雪漣沒有做出什麼特別的反應。

那麼——

“吶，雪漣姐姐~其實我要回家了哦。”

“什麼？”

再說出即將離開的宣言後，我發覺她的身體微微僵硬，臉色閃過了微微的神傷。

“因為我是偷跑出來的，我的姐姐過段時間要接我走了。”

“是這樣….啊。”

她露出了若有所思的表情，翹起了一隻腳丫，俏皮地用腳尖一下一下挑著拖鞋。

“你不會回來了嗎？”

“是的呀，因為我是未成年妖怪，不能混進人類社會的。”

開什麼玩笑，我可不想瑟拉再出現在我的世界，只要永遠不見就謝天謝地了，再說我還用這具身體和雪漣玩曖昧，要是那傢伙以後出現然後抖出來就完了。

“真是沒辦法呢，畢竟你是妖怪。”

她嘟噥著。

咿？為什麼氣氛突然變得那麼哀傷？

“雪，雪漣姐姐？”

看見雪漣發著呆，我有些不安地走到了她的面前。

她眼裡閃爍著異樣的光芒。

“那個….雪——”

就在我打算開口的時候——

軟綿綿的東西貼到了我的身上。

“！！！！！”

爆炸性的觸感襲擊了我的全身，麻痺了我的腦海。

“噗~”

因為猝不及防，我的狐狸尾巴都露了出來，在屁股後面不安地搖晃。

“這這這——”

我已經完全不知道是什麼情況了，但是雪漣獨特的薰衣草味體香薰陶著我的鼻腔，讓我舒服地彷彿置身天堂。

那是發自內心的、不是被契約強迫的安心。

“要照顧好自己哦。”

她的聲音甜膩膩的，但是我卻聽得想哭，鼻子酸酸的。

大概是女孩子的身體吧，總是那麼脆弱。

“我會的哦，雪漣姐姐。”

在短暫的同居日子裡我們建立了特殊的友誼，這一刻我也對瑟拉的離去有些哀傷了。

但是沒關係，我早就下定決心要以靜流的身份繼續留在雪漣身邊照顧她了。

……..

在我宣告近期會回到妖怪村子的第二天。

“吶吶，瑟拉同學~”

在下課的時候，我的新體操部部長月香突然找到了我。

“咿？月香學姐，怎麼了嗎？”

她帶著溫和的笑容一副不好意思的樣子，讓我忍不住好奇為什麼她會找到我。

“那個呀，瑟拉同學，其實有件事情拜託你哦。”

她笑著的時候真好看，特別是最近，總覺得學姐越來越女人了呢。

這樣的美人有事拜託我，我自然是沒法拒絕的。

“那麼是什麼事情呢？既然學姐你有拜託，我一定會答應的呢。”

雖然可能和這具身體容易順從有關，我覺得我打從心底還是尊敬著學姐，所以幫她排憂解難應該是沒問題的。

“其實呀，我一直幫親戚的小孩補課哦，可是今天晚上要加緊排練，她是初三的孩子，補習可不能落下呢，放學後能不能幫我代一天？”

不，不會吧，讓我這具笨蛋身體去給初中生補課？？

本來想婉拒的，但是她略帶成熟的臉上帶著讓我無法拒絕的楚楚可憐樣，而且我都答應了。

沒辦法，只能硬著頭皮上了吧，初中生的題目….我應該沒問題的！

“好的吧，雖然我其實不擅長學習，但是我會努力的。”

“謝謝哦！我的親戚可是美少女哦，我和她說過了，晚飯會留你吃的哦。”

“是…是這樣啊。”

“謝謝你，那麼這裡就是地址。”

學姐一副如釋重負的樣子，遞給我一張紙條。

….

所以今天放學後，我和雪漣打了個招呼，就按照學姐給我的地址走去了。

“嗚….是這裡嗎？”

我按照字條上面的字來到了一棟郊區的豪宅，是西洋風格的，而且居然有三層高。

難道學姐的親戚是有錢人？

這麼想著的我不由緊張起來。

雖然我的家族也是名門望族，但是我好幾年前就靠著捉妖自力更生了，對普通人家的豪門的規矩也不太懂。

“請問有人嗎？”

我在門口喊了一下，按了按門鈴。

喀擦——

沒有人回答，但是門卻開了。

哇這是什麼鬼。

好詭異啊。

我戰戰兢兢地走了進去，一個清脆的女聲終於出現了。

“請進哦。”

一個身形纖細的少女對我走來。

她一頭黑色的頭髮，還有著白皙的皮膚。

嗯真的很白，還有她的衣服真的很可愛，那是一件深紅格子縫上蕾絲的連身裙，真的很夢幻，這好像是在動漫cosplay才看得到的那種洛麗塔系的衣服。

這，這是什麼中二少女，真的是初中生嗎？

我頓時傻眼了，那麼她瞳孔之所以是紅色的應該是帶了美瞳吧？

而且她真的好可愛，可愛到讓我好想去抱一下…..

等等我在想什麼？

我才意識到剛才自己的目光被她給吸引住了，都忘了我來這邊是來幹嘛的。

就這樣她跑到我面前停了下來，我才從恍神中突然清醒過來。

“您是瑟拉老師吧？我的名子是真紅，今天我是你的學生，請多多指教。”

小女孩很有禮貌的對我自我介紹，頓時給我一絲壓力。

“你好哦，我是瑟拉，不用那麼生分的啦，叫我瑟拉姐姐就好了。”

對小女孩的第一印象極好，我也不由安心下來。

“那麼老師，可以去我的房間嗎？”

她歪著頭很可愛地拉住我的手臂。

“嘿嘿，當然，當然可以。”

被這樣可愛的小女孩拉著，我不由傻笑起來。

一路走過去我才發現，這裡寬敞的客廳裝潢的極為氣派，光可鑑人的地板，宮廷風水晶燈具，配上整套的高檔家具，更顯的富麗堂皇，而幾處別具匠心的巧妙裝飾，又讓華貴中透著幾分雅致。

然而整間屋子雖然美則美矣，卻冷冷清清的，悄然無聲……

“真紅，你的父母呢？”

被異樣的安靜稍微嚇到，我隨口問道。

“他們啊，因為工作很忙所以一般不在家哦。”

她的話雖然隨意，我卻聽得有些心酸。

這麼小的年級父母就經常讓她一個人，很辛苦吧。

但是畢竟我來這邊是來教書的，所以該做的工作還是要做。

真紅帶著我進入了她的房間，這房間比我公寓的臥室還大上一倍，好大！

“真的是很不錯的房間呢。”

我也注意到房間的擺設真的很夢幻，紅色的壁紙，還有一堆哥特風格的玩偶，房間有種淡淡的香味，連地毯也是紅色的。

看來真紅似乎真的很愛紅色呢，難怪叫真紅。

哈哈，我真是幽默。

而且床也好大，感覺可以給四五個人睡了，我不由好奇為什麼她的父母會給她買這麼一張大床，是因為房間太大了嗎？

而真紅坐上了她的原木椅，又幫我搬了一張，就開始攤開自己的作業。

嘛，初中生的課我都是滿分飄過，所以教教她應該沒問題的。

“真紅，目前學校的進度到哪裡了？”

“嗚，是這裡。”

她翻開了學校的數學課本，然後指出目前學校上到的進度。

“唔….這裡啊。”

我沉思了一下，直接拿著她有的試題卷幫她劃了重點題，打算先讓她做練習，再讓她知道一些解題的技巧。

趁著真紅專心的解著我給她的題目，我在四處觀看她的房間，真的好少女，連窗簾都是紅色的蕾絲款式。

“老師，我寫完了喔。”

我才在房間裡逛了幾分鐘，她就輕輕呼喚我。

什麼!？才20分鐘就寫完了！？這…這會不會太快了啊，我走了過去，看了看她的試卷。

不，不是吧，難道現在的初中生都是天才？

我開始認真的批改…我越改越吃驚，她居然全部做對了！？

我開始懷疑我有需要來這裡嗎？剛才的題目我連看都要三分鐘，她居然一點沒猶豫就做完了。

天啊！這真是…

“老師，怎了？”

她一臉天真無邪的看著我，而我則是一臉吃驚的臉。

“沒，沒什麼，只是覺得真紅很厲害呢。”

“嘻嘻，謝謝老師，您辛苦了，請喝茶。”

她乖巧地走出去一會兒，又拿了一個壺，把裡面淺黃色的茶水倒給我。

真是乖孩子呀。

“謝謝了。”

我開心地一飲而盡。

“那麼我們繼續囉？”

“嗯，但是我們要繼續別的事情囉。”

真紅突然擺出了神秘莫測的微笑，而在意識到事情不對的時候，我的頭卻開始感覺到眩暈。

“嗯….是…是什麼事情…”

懷著不安，我弱弱地對著她開口詢問。

“是什麼呢？”

她吐了吐粉嫩的小舌，櫻紅的嘴唇變得濕濕的。

赤紅的眼眸開始帶著異樣的情感盯住了我。

“瑟拉姐姐真的很完美呢，就這樣變成我的…..”

在意識即將墜入黑暗，我看見她的臉離我越來越近。

“瑟拉姐姐，身體很香呢~”

我怎麼了…..

身體變得特別僵硬….

我只知道真紅已經靠到了我的身上。

她現在湊近了我的脖子，身上有著迷人的香氣。但是我卻有如人偶一般動彈不得。

不止是身體，我連意識都變得遲鈍，完全不知道發生了什麼。

“舔舔~”

“嗚？咿咿咿~~”

她溫軟的小舌對著我的脖子舔了舔，就有電流一般的快感流過我的腦子，讓我忍不住全身痙攣，要不是她抱住我的話我肯定已經倒地了。

“不要緊張哦，就這樣變成我的人…..”

我的眼皮越來越沉，脖子傳來了酸酸的感覺。

不知道過了多久，我真的不知道多久，我的身體各處傳來很舒服的感覺，那種感覺我真的說

不出來。

“嗚…..”

陣陣的香味不斷飄進我的鼻子，好香…我真的覺得很香，我不想睜開眼睛，真的好舒服就像是在做夢一樣，深深怕一睜開眼睛之後美夢就會被打斷掉，我不要那樣，我內心希望那個人不要停止，繼續讓我舒服。

就這樣…

我全身放鬆的細細品味這種舒服的感覺，嗯…真的很舒服…很舒服。

不知不覺我的衣服也被解開滑落在地，我感覺的到胸部傳來被吸允的感覺…

“啾——”

“嗚嗚嗚……”

就連吸允的聲音聽起來也是讓我這樣的酥麻，陣陣的體香讓我確定她是個女生，那是種只有女生才能有個香味。

“吶，瑟拉姐姐，你真是迷人呢….我都不捨得把你的意識抹去了…..”

完全不知道對方在說什麼，我只能迷亂地發出嗯嗯啊啊的聲音。

嗯…我真的感覺…真的感覺好舒服啊…她開始吻著我的嘴唇，我感覺她的舌頭在挑逗我，而我的舌頭也乖乖伸了出來跟她的舌相互交纏…

“啾….嗚嗯….咕…..”

她的口水由她的舌頭一滴一滴…一滴一滴的滴到我的舌頭，然後那一滴滴的口水也從我的舌頭慢慢的滑到我的嘴巴，有種甜甜的感覺…說不出的甜甜的感覺…慢慢的滑入我喉嚨，我的喉嚨感受她的口水帶給我的舒服，這是我從來沒有過的舒服。

真的…好舒服，我好希望這個吻可以久一點，讓我好好享受，口水一滴一滴的滴入我的喉嚨，越來越舒服…舒服…所有的感覺開始漸漸模糊起來了…意識似乎隨著那口水一滴滴的滴入也慢慢模糊了…漸漸的…模糊了起來。

…….

我的意識就在永遠的輪迴中迷失，無意識的一片空白。

“嘻嘻，張嘴~”

啊，是真紅主人的聲音，我馴服地張開了嘴，就覺得有甜甜的液體進入了嘴裡，然後我機械地下咽。

“喝水。”

接下來是冰冷的水，我抽動著喉嚨乖乖地吞了下去。

“順便發一條簡訊給家裡人吧，就說今晚不回去了。”

我迷迷糊糊地掏出了手機，啪嗒啪嗒地一頓操作。

“躺下吧。”

我躺進了軟軟的床上，附近彷彿開滿了艷麗的玫瑰，而主人居高臨下地看著我。

“嘻嘻，真聽話呢，不過現在就是少了點精神，如果你能活蹦亂跳並且聽我的話就更好了呢——你說是嗎？瑟西姐姐？”

“嗚嗯~”

我並沒有開口，因為柔軟的小舌再次侵入了我的嘴中。香甜的津液緩緩流入，渾身又開始發燙……

……..

我…在哪裡….

“瑟西姐姐，醒醒哦。”

迷迷糊糊的，有個聲音呼喚著我。

“嗚——”

我嗚咽了一聲後，慢慢睜開眼睛。

咿？

我還在真紅的房間。

停頓了幾秒，我才發現那個原來是個夢。

但是，一瞬間我覺得那個體驗好真實，但是我仔細想了想，我怎麼可能和真紅親吻呢？所以一定是夢啦，不過那真是個舒服的夢，如果還能再來一次的話，有多好。

然而接著我發現了一件讓我很震驚的事情。

那不是夢啊！

當我清醒了過來，我發現到自己身上穿著很夢幻的紅色洛麗塔系的馬連身群，它是粉紅色跟白色形成的甜美英式格紋洋裝，胸前有蕾絲交叉紅色綁帶，而腰際間的綁了一個紅色的大蝴蝶結，整件衣服散發出連我自己都難以抗拒的甜美魅力，這件格紋洋裝似乎在不斷把我體內的女性荷爾蒙誘發出來，好夢幻。

“這是..什麼情況….”

我看著我的胸前交叉的緞帶，它把我的胸部集中，衣服的香味不斷的飄入我的鼻子，我漸漸的沉浸在這種我說不出來的夢幻之中，而剛剛的震驚也飛到九霄雲外。

同時，我感覺到脊背開始發涼。

因為一股熟悉又恐懼的感覺回到了體內。

那是一種被馴服的感覺。

是自己彷彿傀儡一樣被人操縱的感覺。

“我…我怎麼會…穿上這種衣服的…！?”

有些驚慌的我緊緊扯著裙襬看著真紅。

不知為什麼，可愛的真紅卻讓我膽戰心驚，連大聲說話的勇氣都沒有。

讓我只想——匍匐在她身下。

“我幫瑟西姐姐穿的哦…”

真紅的瞳孔散發著誘惑的紅光，讓我緊張地吞了口口水。

這…那畫面我真是不敢想像，想到一個小女孩把我翻來覆去的，想必全部都看光光了吧？

雖然對方是小女孩我還是覺得怪怪的，不過只是小女孩，我幹嘛這麼在意。

最重要的是，【…….】

想到這裡，我就完全平靜下來了。

“….”

等一下？剛才似乎有什麼東西從我的腦海遺漏了。

總覺得很在意呢，但是想要仔細想又彷彿憑空消失一般。

看著我凌亂的樣子，真紅似乎不滿意地撅起了嘴。

“這樣果然不行呢….”

雖然很值得在意這句話的意思，但是看著窗外已經完全黑了，我有些緊張地問：

“真紅，那個….到底發生了什麼？”

“嘻嘻，瑟西姐姐，你忘了嗎？”

真紅笑嘻嘻地盯著我，是她讓我從舒服的夢幻中清醒，此時她換上了一件細肩帶的黑色蕾絲睡衣，以這個年紀的小女孩沒有的風情萬種的姿勢交疊著雪白的雙腿。

“你已經是我的血仆了。”

“什麼？”

我目瞪口呆，完全不能理解情況。

但是我的身體很老實地開始發熱，我的臉也逐漸變得通紅。

我知道的，這個感覺，是心靈被占據的感覺。

怎麼這樣….

意識到自己可能會被那股幸福感沖昏的我忍不住瑟瑟發抖起來。

“不過呀，瑟拉姐姐居然是妖怪哦，而且會發出讓我都心動的香味，是魅魔吧。很罕見哦，血液也是甜的。”

真紅舔了舔嘴唇笑道。

“是..是的….”

果然，一旦回答了真紅的話，我的心裡就開始溢出莫名的幸福感。

難道我真的….

不要啊，血仆是什麼鬼啊！

雖然應該恐懼的，但是我已經被真紅控制在掌心，禁錮在那些美妙的感情中。

我想要叫她——主人。

“不要怕哦，我每個月只要吸一次血就夠了哦，而且我的後宮有很多，不會經常吸你的血的哦。”

“咿？嗚咿咿——”

在我理解話語的意義之前，真紅就開始撫摸我的胸部，手指隔著衣服在我的右乳畫圈圈，不知道為什麼，我很享受這種感覺，全身不自主的開始放鬆起來。

“等一下…不要….嗚嗚嗚….”

在我靠著意志力求饒的時候，真紅的手指停在我的敏感部位小力的搓著，讓我忍不住呻吟起來，整個人變得迷亂。

我應該可以反抗的….但是為什麼…一旦覺得舒服就不想動彈了….

我今天真的很怪，我到底是怎麼了連我自己都不清楚了。

到底是為什麼呢？不管怎麼看真紅都是很可愛的小女孩，可是現在我跟她好像角色對換了，好像她是個很會挑逗人的熟女，而我則像是個小女孩般任由真紅擺布，這種感受越來越強烈，而且…我好像…很享受！?是嗎？

就這樣，我陶醉在真紅的撫摸之中，只能嗯嗯啊啊地輕叫著。

“瑟拉姐姐你的臉好紅喔。”

真紅用著溫柔的眼神看著我。

我跟她的眼神大約對望了幾秒，我才像是想到什麼似的全身一震。

對了，她說我變成了她的血仆，到底是什麼情況。

這和我現在提不起反抗的意識有關嗎？

“嘿嘿，瑟拉姐姐想知道嗎？我們契約的證明就在這裡哦。”

彷彿看穿了我的疑惑，真紅指了指我的胸口，而我居然無意識地低頭了。

這算怎麼回事？身體下意識地就行動了，就好像當初剛剛被瑟拉簽下召喚契約時一樣…

在胸口，我看見了鮮紅的玫瑰花紋路。

“這是…怎麼回事…..”

對自己的情況十分擔憂，但是在契約的影響下我變得昏昏沉沉，只能用含糊的話對著真紅開口。

“呀，瑟拉姐姐真是笨蛋呢，不過也好，我也是第一次看見稀有的魅魔哦。”

真紅托著下巴望著我輕笑。

那壞笑的樣子其實真的很吸引人……

不對，我在想什麼呢……

然後她繼續解釋，一副掌控一切的樣子。

“我們血族啊，可是喜歡圈養血食的哦，所以祖先製造了一種強制的契約，讓被我們咬過而且簽訂契約的人對我們言聽計從。”

什麼？我被咬過了嗎？

看見我下意識摸脖子的動作，真紅輕笑了一下。

“我很溫柔的，瑟拉姐姐沒有注意到吧。”

“嗚…..”

“不過瑟拉姐姐意志真是堅定呢，居然到了現在都沒有跪下來臣服我，搞得我越來越有興趣了。”

怎麼可能就這樣被你馴服嘛，我可是和真正的瑟拉鬥爭了很久哎！

“你不要這樣，小心我——啊！！”

就在我打算壯著膽子威脅她然後找機會逃跑時，她湊過來捏了捏我的尖端，頓時我全身酥麻了起來，這感覺好舒服。

“嘻嘻，果然還是精神的瑟拉姐姐最棒了。血仆的契約只能讓人機械地聽從，一點都沒意思，還要靠我親自調教你的心靈哦~”

真紅的話讓我越來越害怕，難道她還要做什麼？

“這是主人的命令，現在不要動。”

“！”

還微微掙扎的我突然只能像個洋娃娃一樣的躺在床上，全身很放鬆，使不上力量來。

怎，怎麼可能？？！！

我連轉頭都做不到，只能呆呆的看著天花板。

“不，不要…嗚嗚…..”

看著越來越近的真紅，我急的眼淚都要掉下來了。

而真紅開始吻著我的耳朵，對著我的耳朵吹氣，感覺現在的我就像是真紅的洋娃娃一樣，任她玩弄，她停止吻我的耳朵，然後把她柔嫩的小手鑽進我的裙擺內，開始摸著我的大腿，她手指真的好軟好柔嫩。

“嘻嘻，真是香噴噴的身體哦，瑟拉姐姐加入我的後宮後應該可以變成頭牌呢。”

我感覺她正在摸著我、挑逗著我，好舒服，我的身體又開始濕濕黏黏了起來。

“不..嗚嗚….”

我發出了一聲悲鳴，但是可悲的是隨著我的身體越來越誠實，我的聲音也變得色色的。

“瑟拉姐姐，如果你自願變成我的人，我就可以好好對你哦。”

“嗚…不…不要….”

才不要….如果現在連心靈都屈服，我就變不回去了！

“這樣啊…果然呢，每個人一開始都是這樣。”

她喃喃自語，手指開始滑進我的身體。

“咿咿咿！！！”

不要，真紅我拜託你不要在進去了，快點停止！

這時候我的眼淚流了出來。

我好難受，身體被侵犯卻讓我興奮起來。

好不容易以為逃離了瑟拉，卻發現又被真紅盯上了。

現在的我就像是個洋娃娃一樣，無法移動的我只能默默流淚，我真的不知道該怎麼辦了，為什麼我會這樣。

“不要哭哦，我會讓你舒服的。”

真紅嘴裡唸著，可是她卻不安分的摟著我的腰， 把頭靠近了我的胸部，並且似乎很享受的樣子。

怎麼辦…身體擅自興奮起來了…

“嗯嗚…..”

我忍不住發出可愛的哀鳴。

“嘿嘿，姐姐的胸部好大，好柔軟，真紅也好想要有這樣的胸部。”

一番安慰後，真紅開始搓揉我的身體，那酥麻的感覺一陣陣的傳來。

“嗯？嗚嗚…咿….嗯啊……”

她的手指不斷的刺激我，我的意識漸漸這些刺激給淹沒，我開始忘我的享受這感覺，漸漸的…漸漸的…

我被舒服的感覺吞沒。

“嗯…啊….嗚….不要停…..啊….主人….啊……”

我發出了色色的叫聲。

好舒服，真紅主人在愛撫我。

好開心，我連眼淚都要掉下來了。

就這樣子，過沒多久我就像是飛入雲霄那種感覺，整個人攤在床上。

原本被淹沒的理智開始浮現起來，意識到現在這尷尬的情況，我跟真紅躺在床上對望了許久，氣氛開始曖昧了起來。

“吶，瑟拉姐姐，很舒服吧，只要做我的血仆，我就天天讓你舒服哦。”

真紅嬌憨地拉住我的胳膊誘惑我。

“我可以雖然命令你屈服，但是這個半吊子契約不能讓你打從心底變成我的人，而且那樣你看起來傻乎乎的，真是無趣呢。所以要是瑟拉姐姐自願加入我的後宮團，我會給你特殊待遇哦。”

她真的很溫柔，即使有著抹殺我靈智的契約，依然想要尊重我的意願。

但是….我不能。

即使被色色的快感包圍，我還是想著雪漣。

萬一被真紅征服了，我就不能和她在一起了。

“對不起…真紅，你放了我好嗎？”

不知道怎麼說，我只能輕輕祈求。

而她很失望似的嘆了口氣。

“本來是很喜歡瑟拉姐姐，想讓你和別的後宮不一樣的。既然這樣，只能讓你也變成女奴了呢。”

心底劃過不詳的預感。

我戰戰兢兢地問：

“你想怎麼樣？”

“這個嘛…”

她看著我，慢慢的把她的臉靠近我的臉，她的瞳孔慢慢的占滿了我的瞳孔。

她的眼睛就像是紅寶石一樣，慢慢的發光了起來，好迷人…越來越亮…

“你要叫我主人哦。”

真的好…迷人….讓我覺得好舒服….

“衣服乖乖脫掉。”

有一種…..說不出來的…感覺…

“跪在這裡。”

我的意識再次進入了虛空….

當我再次睜開眼睛時發現我全身的衣服都被脫下了，就這麼呆呆地跪在地毯上。

“呀啊！”

發現自己赤身裸體，我忍不住尖叫著捂住身體。

而真紅坐在一旁的床上看著我，面帶奇怪的笑容…

“主人幹嘛用這種表情看我…”

說完後我才發現不對勁，我竟然叫她主人。

“可是很喜歡瑟拉姐姐呢……不能多看幾眼嗎？”

我心裡開始覺得毛毛的，我知道自己又被該死的血仆契約控制了…

“主人….對我做了什麼事情？”

“當然是～很棒的事情…想知道嗎？”

“想…”

“我會讓你慢慢知道的…現在下床來聞聞我的腳趾…”

“我不要!很髒耶…”

雖然嘴裡說不要，可是我的身體卻自己下了床，我跪在真紅的前面，把臉靠近真紅的小腳，我很努力的想要把頭轉過去，可是就是沒辦法…

她的腳好白，一定是個愛乾淨的孩子。嫩腳還因為我的靠近而壞壞地抖了抖。

就這樣…我鼻子慢慢接近真紅的腳趾直到碰到才停住，我很想憋住氣不去聞，可是我真的做不到…

“你的表情看起來很痛苦…很不願意的樣子…我的腳趾的味道你不喜歡嗎？”

“我不要在聞了，快點停止！”

我絕望地叫著不要聞，可是鼻子卻又深深的吸氣將真紅腳趾的香水味吸入進去…

嗯，是香香的味道，讓我彷彿置身花田。

不對，即使是這樣還是太侮辱人了吧！

“好了，也讓你聞夠了，我想你也應該很想品嘗我的腳趾吧？我就大方一點讓你品嚐一下吧。”

啊…怎麼會 ，她居然還要我…

雖然極力的反抗，但我的嘴巴還是含住真紅的大腳趾，而且嘴巴不受控制的吸允起來，舌頭上的味蕾都是真紅腳趾的味道，還不斷的吞下我想要吐掉的口水。

不…不要….

備受屈辱的我已經淚眼婆娑。

“怎樣…好吃嗎…”

“嗚嗚！！嗚嗚嗚嗚！！！”

我的嘴不斷的吸允，根本無法張開來說話。

而房間裡洋溢著她女王般的笑聲…

這個契約果然和主從契約不一樣，如果保持血仆的清醒，雖然我會聽話，但是完全沒有順從的快感。

我因為太屈辱而眼淚開始不受控制的流了出來，這時她也注意到我的淚水。

“好了…你可以停止了。看你這麼痛苦真紅也會覺得很心疼呢。”

我又開始忐忑不安，到底她又要讓我怎麼樣了。

“我命令你，【喜歡上舔我的腳趾】”

哈？

就在我不知道她在說什麼的時候，我的視線突然間又無法離開真紅的小腳…有種想法開始占據我整個腦袋….

我好想…我好想品嘗真紅小腳的滋味，真的好想品嘗….就這樣想著想著我發現那股欲望越來越強烈…那股欲望開始駕馭我的身體…

我將臉靠了過去想要再次吸允真紅的腳趾，就在我的舌頭快要碰到腳趾的時候，真紅突然移開她的小腳不讓我舔，還打了我兩個耳光。

“你這個變態的女人，怎麼有這種奇怪的癖好啊，這麼想品嘗我的小腳嗎？”

我就像是沒聽到她的話一樣，滿腦子只想要吸允她可愛的小腳，我真的好想吸允，想吸允的渴望越來越強烈。

每當我的嘴快含到她的她就移開，而且還打我耳光。

就這樣被打了好幾個耳光後…終於我含到腳趾了，有種說不出來的美味，好甜，好好吃，我的舌頭很貪婪的不斷在腳拇趾繞來繞去，享受那種我說不出來的美味，我不斷的吸允，沾了腳拇趾的口水就像蜂蜜一樣的甜，那種我最愛的甜，不斷不斷的通過我的喉嚨，讓我全身酥酥麻麻的很舒服，而就在我正享受的時候…..

“我命令你【恢復正常】。”

她一說完，剛剛那種感覺突然間消失，這讓我忍不住把口水吐了出來。

討厭討厭，我到底是怎麼了，居然被這樣暴力的契約束縛了。

一想到我一臉享受地舔腳就羞得想鑽進地裡。

“怎麼了，剛剛不是很享受我的小腳嗎？”

她開始高笑了起來。

“嗚嗚…..”

我已經崩潰了，一邊流淚一邊瞪著她，好恨自己被這樣子羞辱卻一點辦法也沒有。

“嘻嘻，好戲才剛開始哦，今晚瑟拉姐姐可不能睡哦。”

她紅寶石一般的眼眸逐漸倒映出我茫然的表情。

————————————————————————————

“瑟拉姐姐，我真的很中意你哦，我決定讓你做我的‘公主’。所以在那之前，請好好墮落成女奴吧~”

我們在床上抱成一團，我被主人命令著不能反抗，只能含著淚被她壓著。

她的紅瞳好漂亮，同時具備攝魂一般的吸引力，讓我無法提起抗拒的心情。

這就是血族用來馴服血仆的契約嗎….

“吶…瑟西姐姐….別看真紅這麼小….被人家征服的女孩子可有兩位數哦。”

真紅舔著嘴唇，緩緩扯下自己的吊帶，把自己溫婉如玉的酥胸貼在我的身上，兩個女孩子的胸部就這麼互相擠壓，發出羞人的蕩漾的聲音。

“嗚…不要…咿!!!”

怎麼會這樣，只是肌膚的摩擦就讓我失魂落魄地尖叫。

“嘻嘻，不愧是魅魔呢，就這麼做我專屬的RBQ吧…”

真紅說著開始加快摩擦的速度，我只覺得整顆心都糾在一起了，變得不知所措，好像想要躲避，又好像想迎合著，怎麼做都不對。劇烈的快感佔據了我的腦海，漸漸地沒辦法思考事情了，只能順從本能渴求著更多的侵犯。

“別再忍耐了，瑟拉姐姐，放鬆身體～馬上就會更舒服了喔。”

“哈…啊…不要…饒了我…咿…不行了…要變得奇怪了…啊啊！”

腦筋完全變成了一片空白，整個人無力地任由真紅在我身上肆虐，不久之後感覺到體內有什麼東西流了出來。

“嗚嗚….”

我感到屈辱極了，但是不知道為什麼 ，我卻完全無法對真紅的暴行感到厭惡或憤怒，回想起剛剛她對我所做的那些事，我居然感到莫名的怦然心動，這實在是太奇怪了。

她還在侵犯著我，如潮水的快感逐漸讓我不知所措了。

“嗚嗚….嗯….等一下….不要那麼大力….我又不會跑掉….咿咿咿~~~”

我嬌氣的求饒完全不能讓真紅憐憫我，她只是微笑著扭動身體。

“今晚…不會讓你睡的哦….”

“咿嗚？嗯….怎麼這樣….啊呀…”

真紅的手指輕輕滑過鎖骨的時候，真的令我感到一陣酥麻，這到底是怎麼回事？

到底是我的身體太過敏感，還是她能讓人情慾燃燒？她沒有給我思考的時間，繼續逗弄著我。

感覺好錯亂，我完全不知所措，只能無助地看著她的動作，強忍著一陣陣甜美的快感。

“瑟西姐姐，你看看哦，你的樣子。”

她指了指右邊的全身鏡，我不自覺的看了過去。

我好下流哦，原來隨著真紅的摩擦我連腳尖都繃直了，兩腿就這樣環住她的腰。

“不……啊啊……咿……不要……不可以……嗚啊啊……”

真紅的凌辱帶給我一種充實的幻覺，好想要……我想要。

“你看……很舒服吧？你想要被欺負吧？”

“很……很舒服……啊……可是……可是……”

“來，主動開口求我吧，心甘情願地開口求我。”

“不行……真紅妹妹……這種事……不可以……嗚……”

“你可以的，只要像月香一樣，拋棄一切，服從我，成為我的奴隸。”

“啊……我……成為奴隸……？”

好奇怪，我應該答應嗎？心中有一點微弱的聲音在抗議著，但是為什麼？

我不明白，我似乎沒有拒絕的理由，忘了一切……這是多麼棒的事，這樣的話，我就不必再煩惱了、永遠享受快樂……

“你需要快樂，這對你來說是最重要的，來……你自己舔舔看。”

真紅媚笑著把手指伸給我，我覺得好迷惑……

她又小又白的手指彷彿帶著玫瑰花的味道，好羞恥……好興奮喔，我真的好想嚐一口……

“呀啊！……”

輕輕舔了一下，一道電流走遍了全身，就像是渾身被人親吻了似的，身體不自主地弓了起來。

不行……腦海變得一片空白了……，我……我需要快樂……

追求欲望的本能取得了身體的主控權，我迷迷煳煳地舔吻著真紅的手指，激烈地用身體摩蹭著床單，感覺好棒喔……比平常更舒服，什麼事情都想不起來……

“哎呀，這麼淫亂的樣子，你有資格讓人家叫你姐姐嗎？”

“啊……這是……啊嗯……不是……不是的……咿……”

討厭……我到底在做什麼？不可以，為什麼……為什麼我停不下來？我……我竟然下流地舔著人家女孩子的手指，好興奮……好興奮喔，我是一個壞女孩，我沒有資格當人家的姐姐……

“明白了嗎？你只不過是我的奴隸！”

“不要啊……我……我是你的奴隸……我是奴隸……啊啊…”

“瑟拉，乖乖地成為我的奴隸吧，全心全意地服從我。”

主人……我的主人在呼喚我了……我是瑟拉……我是主人的瑟拉……

“啊……主人……真紅主人……我想要……成為你的奴隸……”

被迷亂的快感俘虜，我開始露出了痴女般的微笑。

“哈哈哈，很好……乖女孩應該得到主人的獎賞。”

“主人……我……呀啊啊！……嗚……”

主人又開始欺負我了，這樣揪心的感覺讓我哭了出來。

“呀……主人……我好開心……”

好棒喔……就是這種感覺……，我……只需要快樂，我只想要服從主人，其他的一切對我都不再重要……

主人和我親吻著、撫摸著。接下來的事情……我已經沒有心力再去說了，我只懂得緊抱著主人，直到主人把溫暖傳遍我的全身。

“啊啊……我好累……主人……拜託讓我休息……”

“不行哦，都怪你之前不乖……”

主人在我的肩膀親吻著，上面已經有斑駁的紅印了。但是每一次親吻還是讓我一陣痙攣。

“咿咿咿……對不起……我會乖……”

沉醉在快樂裡面的我已經不知道我是誰了。

一切都不重要了。

我是主人的女孩……

…….

“嗚…..”

不知道弄了多久，我慢慢睜開眼。

我做了一個好長的夢，一覺醒來，什麼都想起來了。

主人用血仆契約讓我聽話，再親自用身體調教我，讓我屈服。

現在的我已經不是原本的我了，我不是靜流，也不是瑟拉，是主人的奴隸。

我為什麼要有罪惡感？追求快樂的我才是真正的我

“呀，瑟拉你醒了呀。”

旁邊的被子動了動，主人小巧的頭鑽了出來，她對著我嫣然一笑。

好可愛，好心動。

這就是我的主人呀，我超愛她的。

“主人…早安。”

我低下頭羞澀地打了個招呼。

“嘻嘻，辛苦了一晚上，滿足了吧？我準備了一個禮物要給你，幫你戴上吧。”

主人掏出了個東西……

那是……好可愛的頸環，繫着一顆小小的鈴鐺，赤紅的緞面就像火焰的顏色一樣，那是屬於我的顏色……，多棒的禮物啊，我覺得好開心喔。

“以後就要搬來我家囉。你在家裡的時候都要戴著它，明白嗎？”

“是的，主人。”

戴上它，從此以後我將擁有不一樣的人生，我再也不是瑟拉了，我是主人的奴隸，我要全心全意地服從主人。

……….

“哎？你說什麼？”

站在我面前的雪漣迷惑地眨了眨眼，似乎沒有理解我的話。

回到了學校，我找了個空閒的課間直接和她說明了我的意願。

“瑟拉說，瑟拉要搬去主….真紅妹妹那邊囉。”

我帶著嬌氣的笑，玩弄著手指。

以前的記憶就如同走馬觀花一樣，根本想不起來當時的感受了。畢竟主人費盡心思調教了我，讓我變成她忠誠的血仆了嘛?

我已經是主人的女孩了，她教導我其他一切都不再重要，所以我要不顧一切去和主人生活。

“可，可是….”

雪漣支支吾吾還想說什麼，但是我直接回絕了。

“不用說了呦，瑟拉已經決定了，雪漣姐姐，照顧好自己。”

我滿腦子想著主人，留下了一臉不相信的雪漣。

再見了雪漣，我要開始新的人生了。

……………..

“瑟拉，你不要走那麼快，等我一下。”

明明已經和主人同居了，雪漣卻還是不放棄地對我搭話。

真麻煩啊，今天的放學我本來還想趕緊回家和主人快樂一下呢。

“有什麼事呢？”

雖然很不耐煩，內心卻總覺得不忍疏遠雪漣。

“你最近到底怎麼了？”

“我很好啊。”

“你不是說回家前會一直在我旁邊嗎？”

“但是我膩了呦。”

“居，居然….”

雪漣身體搖搖晃晃的似乎備受打擊。

“可，可是，你最近上課也沒精神，一直走神，到底怎麼了？”

我…我只是想著真紅主人啦。但是主人告訴我不能說出去，所以我打算不理她了。

“我，我還有事情，我要回去了。”

“等一下，自從那天你去代了一天課，你就很不正常，我問了月香學姐，你之前不認識那個女孩吧？為什麼會住進她家？她只是和你不相干的人吧？”

“真紅才不是和我不相干的人，她，她是…..”

“她是？？”

哎，我們都是主人的血仆這種事為什麼要隨便說出去，會對主人不利的，所以隨便她怎麼想吧。

“不管啦，反正我要回真紅家了。”

“你在說什麼啊，為什麼說的回你自己家一樣？”

“因為……因為……反正我要走了。”

“瑟拉，如果你走了的話，我們就再也不認識！”

臉上露出慍怒表情的雪漣讓我突然覺得有些不忍。

她和我……也有過很多美好回憶啊。

而且我，我對她也很有好感的，只是被主人覆蓋了而已。

一次，就一次吧。

我挽留了雪漣，在和主人通電話後就隨她回去了她家。

到了那熟悉的房間，我先是被她吩咐坐到椅子上。

雖然環境熟悉而又讓人輕鬆，我心裡卻惴惴不安，滿腦子都是主人。

“先喝杯茶吧。”

雪漣表情嚴肅地給我倒了杯茶，我接過去後乖乖地喝了。

“請問…你想和我談什麼？”

我弱弱地問。

“我就單刀直入吧，瑟拉，我懷疑你被下咒了。”

“你來找我就是為了這種事嗎？我很清醒的。”

“那你和那個女孩就沒有發生什麼嗎？”

主人，主人對我很好啊，用心地調教我，我還和許多姐姐一起度過了快樂的夜晚。

不過這都是不能說的。

“沒，沒有。”

“騙人，你的臉紅了。你果然和她發生了什麼吧？到底是什麼告訴我！她用了什麼手段蠱惑了你？”

我和主人….我只是被調教而已，我只是奉獻了自己的身心而已，這怎麼是蠱惑呢？

可是……奇怪…我…我的頭好痛。

我是主人的奴隸，沒有錯的…沒有錯的……

可是被雪漣這麼一說，我的心底毫無來由地變得驚慌。

“夠了！如果你只是說這些，我要回去了。”

“不行，我不讓你走！瑟拉…你不可以回去送人頭！”

“不關你的事，放開我啦，你…啊？”

在我們拉拉扯扯的時候，雪漣推倒了我。

因為她的手撫在了我的胸部，我完全使不上力氣反抗。

討厭……那是主人才能玩弄的地方呀!

“瑟拉……瑟拉……”

雪漣一直喃喃自語著，而且更用力地搓揉著我的胸部。

“咿……呀呀……啊……別……”

雖然嘴上在反抗，我卻越來越有感覺，而且身體軟綿綿的完全不能抵抗。

啊……怎麼會……

主人對我的調教變成了雪漣壓制我的武器，她只是隨便摸了摸，我的纖腰已經不爭氣地搖晃起來……

“啊……啊啊啊~~~”

好難過，明明很舒服的，但是我卻有一種背叛主人的罪惡感。但是越是這麼想，我下流的身體就忍不住發情了。

“瑟拉……你這個妖怪……乳頭都已經把制服撐起來了哦。”

雪漣……為什麼要露出這種曖昧的眼神？

“嗯……啊……雪漣……你……”

“我受夠了……在靜流不在的時候，你對我……現在有又要離開……”

雪漣黑色的眸子彷彿要溢出水來，她用泫然欲泣的口吻對我傾訴。

看見她的臉，我一陣恍惚。

“不…快住手……唔…”

在我想要說什麼的時候，雪漣用嘴封住了我的唇。

不行……

嘴唇濕乎乎的被她占據，即使想要咬緊牙關讓口腔不失守，卻被她撬開，我們的舌頭就這麼交纏著，發出了一連串下流的口水聲。

滋溜滋溜……

她的唾液甜甜的……

呀呀呀~~~

身體……好像變得越來越奇怪了。

下面……

裙子被什麼東西探入了。

她的手指入侵著我的身體，雖然很抗拒，但是下流的身體卻毫無反抗之力，只能被迫發出嗚嗚的呻吟。

腰部、屁股……都在扭動。

啊……啊啊啊啊?

我發出了悶絕的尖叫，腦子開始一片空白。

我……被雪漣弄得去了。

明明，明明我們都是女生，都是朋友，怎麼會這樣？

恍惚中，我感覺到雪漣把我抱到了床上，然後我的手腳被戴上了什麼，冰冰涼涼的感覺。

“雪漣？你……哇！你在做什麼！”

我的手腳分別被銬在床上，不，是這張床被劃了一個陣法，從下面召喚了手銬禁錮我。這是怎麼回事？

“瑟拉，這是驅魔大陣，我覺得你被邪惡的東西控制了，所以必須淨化掉。”

身下的陣法在束縛我之後，果然開始閃爍起異樣的光芒。

啊……身體好熱……有什麼東西要被剝離了……

“啊，不要，我好難過。”

“沒關係的，堅持一下子你就會恢復清醒了。”

雪漣認真地看著我。

“才，才沒有，我很正常的，我只是要去主人那裡啊！”

我迷亂的喊著，因為我緊張地意識到，我可能會失去主人。

“等一下就好了，現在的你不正常。”

一瞬間，她的神情變得有點落寞，不過很快又恢復過來。

“總而言之，在大陣完全祛除你身體的邪惡之前，我來弄點東西給你吃吧。”

這麼說著，雪漣走進了廚房，把我一個人留在房間裡。不行，我一定要想辦法逃走，我必須回到主人的身邊。

“啊……啊……”

我用力呻吟，同時掙扎，卻沒有用。

無論如何都沒辦法掙脫手銬，結果就只能聽著雪漣在廚房裡切蔬菜的聲音。

正當我在想說詞的時候，手機響了，應該是主人打來的吧，現在都已經七點多了……

我的手機就在床腳邊，可是我被束縛了根本拿不到，只能看著雪漣慢悠悠地走了過來，她看著上面“主人”兩個字，皺了皺眉，隨即把手機放到離我更遠的地方。

“雪漣，那是主人的電話！”

我很不滿地瞪著她，但是她對我的憤怒視若無睹，以我現在的狀況，跟她生氣也沒什麼幫助，我要冷靜，想辦法回到主人那裡。

“雪漣，你放開我好不好？求求你……”

“不要～，至少等你的邪惡被祛除。”

“放開我啦，我想上廁所，我不會逃走的。”

“我才不上當呢～，不管你怎麼說，我都不會放開你的.”

雪漣愉快地笑著，拿了一個小臉盆來。

“對不起，委屈你了，就用這個解決吧。”

怎麼這樣？雪漣跟平時不太一樣，完全沒有了曾經的溫婉，反而對我露出了一種悲哀的表情。

“為了防止你逃跑，先這樣。”

她在給我施加了定身咒後，解開陣法的銬子把我抱了起來，從背後摟著我，我感覺到她急促的呼吸，她呼出的熱氣噴在我的後頸上。我的雙腿被大大地張開，雪漣把小臉盆擺在我的兩腿之間。

“我不要這樣…，雪漣，你別太過分了！”

她完全不理會我的抗議，掀起了我的裙擺，慢慢脫下了我的內褲。

噗啾一下，我的內褲就從兩腿滑落。

“果然哦，瑟拉的胖次是濕的。”

“討厭啊！”

一下子沒了遮蔽，感覺到冰冰涼涼的，令我真的變得有點尿意……

“別不好意思嘛…，憋著對身體不好。”

“呀…不行…快住手……”

雪漣用手指在我的大腿內側輕輕划著圓，我沒有辦法甩開她，身體顫抖著，她的指尖像是會放電似的，弄得我好愉快…，我拚命忍耐著，感覺到大腿的肌肉一陣一陣地痙攣，黃色的尿液開始一點一點地漏了出來……

“不…嗯…啊……”

好屈辱的感覺，她這樣子欺負我，但是…為什麼我會有一種異樣的情愫？

小水滴慢慢變成了金黃色的水柱，我好丟臉喔…，心裡泛起一陣奇妙的漣漪，我的身體完全癱軟了下來…

“瑟拉，你要小心囉，魅魔那麼柔軟的體質是很容易被人盯上的，我懷疑你就被盯上了。你想啊，那個什麼真紅，你之前不認識的吧，為什麼會叫她主人？”

真紅主人就是我的主人啊，可是……我們…我們怎麼會，好矛盾，我的頭好痛，不…主人是絕對的，雪漣是騙我的…一定是的，我不要相信她！

“別說了！我不想聽…，主人知道我在這裡，她會來救我的。”

“看來是很厲害的妖怪呢，我要親自解決她了。”

雪漣眼睛微微眯起，露出了惡意的光芒，看得我脊背發涼。

“你別走…你先放開我啦～”

“我知道那個真紅的地址哦，我會把她抓來好好審問的，相信我回來的時候，她對你的控制就沒有了哦。”

雪漣憐愛地對我笑笑，從房間裡披上了一件咒術師降妖伏魔的長袍就出門了，把我一個人丟在這裡，一個人的我被定身了，什麼事也不能做。

“不，不要去！”

空蕩蕩的房間裡迴盪著我絕望的嘶吼。

…………………………

“雪漣…你不能去找主人….”

我的呻吟越來越輕。

但是隨著驅魔大陣起作用，我的意識卻越來越清醒了。

靜下來想一想，好像真的怪怪的呢？真紅是我的主人，我是真紅的女奴，這樣好違和啊。到底是哪一點不對呀，分開來看好像都對，但是合起來怎麼看都不對……

我、我是不是有兩個主人啊？

但是….真紅是我的主人，那靜流…？

那是啥，為什麼腦子裡會有兩個主人？

我好困惑，好無奈……腦子裡各種思緒交纏，把我搞得一塌糊塗。為什麼會這樣？我好笨哦，想著想著就頭痛無比……啊……啊啊啊……

胸口好悶，眼前一直是被主人玩弄的畫面，很舒服……很順從…不想要再抵抗…

可是我真的好不對勁……啊……真紅主人~~

嗯？

什麼東西閃過。

對了！瑟拉是我的前主人，真紅是我現在的主人。我怎麼一直想不通呢？既然這樣，我們為什麼…？

這一定是一場惡夢，所有人都一團糟了。連月香學姐也怪怪的，我們昨晚為什麼會三個人同床？這根本就不正常！

不對，我應該知道的，我一直都知道的不是嗎！我還清楚記得真紅經常在我面前對著各種姐姐吸血。

她妖艷的瞳孔總會在黑暗中發出紅光，而被吸血的姐姐會露出無神的雙眼…好像沒有了焦距似的，這一幕幾乎每天都在我面前上演，為什麼我以前都不覺得有異呢？紅瞳……吸血……主人……我……

嗚…光是想到這些名詞，就讓我覺得好虛弱……但是下一秒我感到毛骨悚然，真紅控制了我們！

用血仆的契約。

因為我們被她咬了！

而且經歷了慘絕人寰的調教令我們喪失判斷力，一定是的，因為雪漣把我禁錮在驅魔大陣裡面驅散了契約，所以我才能夠慢慢回想起來。

埋頭看了看胸口，果然，那個玫瑰花紋路已經沒有了。

糟糕，雪漣…她去找真紅了！不行，我要通知她小心才可以，可是我的手機被放在書桌上面，我這樣…根本沒可能拿得到，該怎麼通知她？我完全無計可施。

怎麼辦怎麼辦！！！

但是….雪漣她這麼強大，一定不會有事的，千萬不要出事啊！

雖然我對她說了過分的話，但是只要說清楚她一定可以體諒我的，這一切都是真紅的陰謀。等她回來之後，我好好跟她坦白，然後一切都會過去，所有的人都可以從這場惡夢中醒來的。

可是我左等右等，她一直都沒有回來，我漸漸有點灰心了，我越來越覺得害怕，真紅到底把她怎麼樣了？我已經知道真相了，但是卻偏偏幫不上忙，無力感好重。如果她真的被怎樣的話……

不對，雪漣一定是故意嚇我的吧？我知道的，她很強的，即使無法打敗吸血鬼，一定能夠全身而退的。對，一定是這樣，等她回來，我就要把一切和盤托出。

時間流逝，她一直沒有出現，我心中的不安提升到了極限。

就這樣不知過了多久，終於，在一陣腳步聲之後，房門打開了。

突然亮起的燈光刺得我眼睛一時睜不太開，但是我還是能認出那個身影，是我所牽掛著的人。

“雪漣，你終於回來了！我好擔心你，你沒事吧？”

“……”

雪漣並沒有答話，這種不協調感…我不禁感到心頭一沉，果然，接著跟進來的那個人影，代替了雪漣的回答，那是我現在最不想見到的人。

“瑟拉姐姐，你已經清醒了呀，這位姐姐真強呢，花了我好多時間調教。”

“瑟……”

雪漣的眼眶泛著淚光，嘴角微微地動著，似乎努力地想跟我說些什麼。

“乖，不要再掙扎了。”

“啊……”

真紅粉嫩的舌頭舔了舔雪漣的脖頸，她輕輕地呻吟了一聲，僵硬的身體明顯鬆弛下來，搖搖晃晃的，似乎站不太穩。

“服從…服從真紅主人…”

雪漣喃喃地囈語著。不行，我以前就是像這樣，漸漸的就……

“雪漣！振作一點，不可以被契約控制！”

可是她一點反應也沒有，好像聽不見我的聲音似的。

“呵，親愛的瑟拉姐姐，好戲要開始了，我將會讓你體驗快樂的滋味。”

雪漣面無表情地低喃著，像一個木頭人一樣。

真紅扯下了她的袍子，一對白嫩的乳房蹦了出來，她的袍子裡面…什麼也沒有穿……

“雪漣……”

我驚慌地叫了出來。

我看見了，她雪白豐盈的乳肉上，是吸血鬼特有的圖騰、代表沉淪為血仆標誌的紅色玫瑰花……

“可惜她還沒調教完哦，請瑟拉姐姐好好看著。雪漣，你躺到床上去。”

“是….”

她呆滯地走到我旁邊躺下。

“醒來，醒來啊！”

雪漣赤裸著躺在床上，我不停地喊她，但是她只是一直用迷濛的眼神望著真紅，眼看真紅慢慢解下自己的衣裳，我不禁又急又氣，但是又拿不出一點辦法。

“真紅，你不能這樣對她…，我、我不會原諒你的！”

“唉，我只是要教她女生之間的快樂呢，小雪漣，你說是不是啊？”

“是……”

不行，我已經沒辦法再看下去了！是我害了她，可是現在我什麼也辦不到…，只能像這樣偏過頭不去看這即將要發生的慘劇。

“瑟拉姐姐”，你要好好看著啊，這樣也許我等一下還考慮對她溫柔一點。”

“你！……嗚…你為什麼要做這種事？”

一想到雪漣的第一次要被女生奪走，我就止不住心中的悲憤，淚水簌簌地爬滿了臉頰。

“一定要順從我哦。”

“是。”

胸前紅色的斑紋愈發鮮艷。終於，雪漣的臉上只剩下嬌媚的春潮，一雙妙目含情脈脈地望著她的主人。

“雪漣，坐到床上去打開腿，要讓瑟拉看清楚你的表情喔。”

“是的，主人…”

雪漣那樣乖巧地跪著，抓著床單，把兩腿大大的打開。我彷彿在她身上看見了自己的影子，看見了過去的我無知地受到玩弄的模樣，這等於是讓我以清醒的神智，重新經歷那再也不願想起的往事。

“姐姐，你可要仔細看著，不然我怕我不夠溫柔…那可就糟糕了。”

我連選擇閉上眼睛的權利都沒有，眼睜睜看著真紅媚笑著親吻雪漣，奪走了她的初吻，她只是迷惑地皺緊了眉頭，一雙小手緊張地抓著床單不放。

真紅不斷地在雪漣身體激吻，女性擁抱的震動著整張床，很快的，雪漣迷茫的表情就被愉悅所取代。

“咿…主人的手…好棒…啊嗯……好…好舒服喔…”

隨著真紅的手指玩弄著雪漣的敏感帶，雪漣迷亂地晃著頭，秀麗的髮絲在黑暗中飛舞著，看著她幸福的神色，聽著她甜膩的呻吟，我只覺得心如刀割……

“雪漣…嗚……對不起…真的對不起……”

她沒有聽見我的道歉，依然沉浸在夢幻之中。

“小雪漣，做我的女奴爽不爽啊？”

“嗯……好爽…好爽啊……我喜歡被主人欺負……”

雪漣茫茫然地附和著真紅羞辱的言詞，無意識地迎合著手指的玩弄，她一向明亮的雙眸中充滿了濃濃的情慾，完全不像是被迫成為奴隸的樣子。

真紅用示威的眼神盯著我，像是在說“下一個就輪到你了”，但是很奇妙的，心裡很平靜，我一點也不覺得恐懼，我只是狠狠地瞪回去。因為我知道，我不怕了，只是現在我是清醒的。

我們沒有再說話，房間裡只剩下雪漣的嬌喘聲迴盪著，心疼的感覺也漸漸麻木了，雪漣被真紅弄得嬌喘連連，我只像默默流著淚看著她。像她這樣什麼都不知道，是幸還是不幸呢？

我也曾經像這樣被侵犯著，連續不斷地墮落，但是想到這件事並沒有興奮的感覺，只是有一點噁心。這樣子沒有靈魂的空殼，只是被人豢養著的寵物，被飼主拿來洩慾的祭品，雪漣、月香、還有我，我們一輩子就只能這個樣子了…，對主人搖搖尾巴，期盼她能因此龍心大悅而給我們摸摸頭。

雪漣終於到了極限，趴在床邊喘著氣，閉著眼像是睡著了一般，她的表情還是那麼幸福，睡得那麼安祥，我可以因此感到安慰嗎？

“現在是你了哦。”

真紅微笑著，眼睛變得赤紅。

該來的終究還是躲不掉。雖然我雪漣定身了，是逃不出她的手掌心了，可是我還不想讓她就這樣稱心如意，我側身把臉埋進了枕頭裡面，這是我現在所能做的唯一抵抗。

我是在害怕嗎？我還以為自己已經不會害怕了，原來到了最後我仍然學不會勇敢，我還想要多一點時間可以做自己的主人，相信自己真正相信的事物。我真的不想成為一具沒有自我意識的人偶！

“小雪漣～，過來幫我抓住她。”

“是的…主人……”

忽然感到心頭一震，雪漣因為我的關係變成了這樣，我還狡猾地想要獨善己身嗎？眼角餘光瞄到她掙扎著起身的樣子，她剛剛才經過那麼激烈的侵犯，想站起來都很勉強吧？她連講話都已經沒什麼力氣了。

“別叫她，我自己來。”

最後還能憑自己的意志做出這個決定，我已經覺得沒有什麼遺憾了。

雪漣，這是我欠你的…，我們以後就如你所希望的一樣，會一直在一起…

“這樣就好囉。”

真紅撩著頭髮，對著我裸露的脖子吻了下去——

啾。

“咿！！！”

身體很快地舒服了起來，真紅的手指搗弄著我，帶給我一波又一波的快感，抗拒的念頭漸漸消退，好快樂…好順從…腦海中一片空白，我喜歡這個人…我愛她…我好希望自己可以生生

世世伴著她……

“瑟拉，你是我的奴隸，你再也無法離開我了。”

“是的…真紅主人…咿……我…我愛你…”

主人的逗弄在體內引爆劇烈的快感，把這份傾心的思念深刻地烙印在我的靈魂深處，再也不會有任何事物可以抹滅我對主人的愛慕之心。

我已經離不開主人了，沒有主人我會活不下去的……

我要永遠服從我的主人。

————

第二卷

“嗯~~”

無意識的發出一聲宛如夜鶯般的悅耳哼吟，我緩緩的睜開眼睛。

鏡子裡的我，眨巴著眼睛。

那晶瑩澄澈的赤紅色美眸中還殘留著些許困頓。

惺忪的望著鏡子裡面倒映著的壁畫，映入眼簾的是一大副陌生的彩繪，裡面有著張牙舞爪的怪物、伸手撒播希望的女神以及手持武器的男子——描述的似乎是某個上古的神話。

我略帶迷茫的眨了眨眼，濃密長翹的睫毛好似蝴蝶翅膀般輕輕扇了扇。

“雪漣，還沒好嗎？”

望著背後溫柔地為我梳理頭髮的雪漣，我的思路也逐漸變的清晰起來。

對，我——瑟拉，曾經的男性陰陽師靜流，因為某種原因而被真紅主人馴服了，連帶著讓雪漣也變成了真紅主人的血仆。

但是沒關係的，我們現在都很幸福，因為真紅主人對我們特別好，把我們的身體調教地又好色又迷人，甚至在得到我們後，生性風流的主人已經宣布要讓我變成她的“後”——唯一且頂級的血仆。

也就是在不久以後，我將作為真紅主人的妻子，幸福地服侍她一輩子了?

為了今晚宣布我們訂婚的晚宴，現在作為陪嫁侍女的雪漣正在幫我精心打扮。

雖然只有我才能成為正宮，但是想到雪漣依然能和我一輩子在一起，為我和主人暖床，我就不禁莞爾一笑。

“瑟拉姐姐，你在笑什麼呢？”

身負著充滿控制力的血咒，而且已經被我和主人輪番好好調教過了，雪漣現在就如同聽話的玩偶一般，一直黏著我當姐姐——當然了，換來的是我好好的“欺負。”

不過曾經是優秀的咒術師的她現在果然可以擔當一名優秀的貼身侍女，雪漣每天都能熟練地服侍我起床、更衣。

“我啊，笑的是我們之前的愚昧哦，在遇到真紅主人之前的我們是多麼愚蠢啊，就像是陰溝裡面惶惶不可終日的蟲子呢。”

我一邊毫不客氣地取笑著之前的我們，順便讓柔軟的連身睡裙脫落至腰際，裸露出被有如羊脂白雪一般的美背和玲瓏美好的蜿蜒曲線，

“瑟拉姐姐說的是呢，之前我居然妄想和真紅主人對抗，簡直應該被主人踩踏千萬遍。”

雪漣紅著臉附和，現在全心全意變成了主人奴隸的她一想起愚蠢的過往就忍不住露出羞恥而好色的表情。

當然，現在的她還是被我毫不在意外洩的春光而深深吸引。

真是沒辦法，本來就是魅惑人的魅魔，而且經過了真紅主人的特訓，我宛如火之妖精般細膩精緻的夢幻容顏加上溫柔又高貴典雅的儀態氣質令同為女性的雪漣也為之痴迷讚嘆也不足為奇。

“沒關係呀，你不是已經被我們輪流踩踏過好幾遍了嘛，接下來一定會繼續讓你~哭~著~求~饒~”

我忍不住回憶起昨天晚上我們輪流欺負雪漣的場景。

啊，真是美妙啊，我在背後駕住雪漣，讓她強制打開雙腿，而主人不安分的小腳在她全身游移，甚至還進攻了敏感的位置，讓她一般呻吟一邊發抖，最後還失禁了，害的我們一陣清理呢。

因為我們已經是真紅姐姐的RBQ了，所以我們已經從學校退學了，專門在白天睡覺，在晚上被真紅主人玩一個晚上，真是幸福啊?

“謝，謝謝姐姐和主人欺負雪漣，因為，因為抖M的雪漣就喜歡這樣子嘛….”

雪漣原本面無表情的臉忍不住染上了紅暈，但是她還是忠誠地替我打理著長髮——火紅色的秀髮順滑到幾乎不需要梳理，自然的披在身後，泛著燃燒般的光澤。

畢竟被調教地很好了嘛，現在的她扭扭捏捏地夾著雙腿摩擦，讓我忍不住又想欺負她了呢。

不過真紅主人說晚上有正事，而且據說是血族的夜宴，她會在全部人面前宣布和我訂婚的消息，所以要快點了呢。

在體貼地幫我紮好了一個雙馬尾後，雪漣繞到我的正面，湊近我的臉龐，細細的欣賞著。

“嗯嗯，很漂亮了呢，瑟拉姐姐一定能博得所有人喜愛哦。”

甜甜地讚美我，雪漣露出了我曾經怎麼樣都看不見的微笑。

是的，鏡子裡我那種精緻清澈的容顏幾乎是超脫於俗世之外，彷彿是人類對純粹之美的幻想具現，任何人都不會有任何嫉妒之情，只會由衷的喜愛和憧憬。

這一切都拜主人所賜，因為她，我才能找到真正的自己，作為一個美麗女性的價值——讓最好的自己被獻給主人。

“嘻嘻，既然雪漣為了我這麼賣力了，我就稍微獎勵一下你把。”

“真…真的嗎？”

在我說完“那個”之後，雪漣忍不住瞪大了眼睛，臉上洋溢著喜悅之情。

這麼開心也是沒辦法的嘛，畢竟能享受我的肉體的人只有主人了，我只能以“獎賞”的名義去用身體取悅她了。

這是我殘存的、對她的愧疚感，我想補償她，即使她現在只能感覺到服侍我們的幸福。

“那，那麼，瑟拉姐姐，我會努力的。”

她有些開心地牽著我的手，兩個人就這麼在床上摟作一團。

我好心地讓她把我壓在身下，讓她體驗難得的主動權。我們就這麼四目相對。

雪漣的頭繩被我緩緩拉下，烏黑的長髮散開，像瀑布一樣落在雪漣肩頭。我順手捋過雪漣的髮絲，讓她的秀髮垂下來，感受微涼柔順的髮絲貼上臉頰的感覺。

“姆~~~”

雪漣的髮香刺激著我的神經，讓我忍不住發出了輕哼。

已經忍不住了，我就這麼用手環過她的背，按下她的頭，讓自己貼上了她的嘴唇。

“嗚~~~”

她用水靈靈的大眼睛看著我，長長翹起的睫毛迷茫地輕抖，身體似乎清醒似的微微推搡著我。

沒有用的，我們的心靈都已經被主人禁錮了。

明明知道以前的自己，但是因為我們胸口的詛咒淫紋，我們只能越陷越深了。所以我唯一能做的就是讓雪漣稍微舒服一點。

（對不起，雪漣，即使我知道一切，無論是身體還是心靈都已經離不開主人了啊。）

不顧她本能的抗拒，我就這麼含著雪漣紅嫩如珠的櫻唇。

“嗚嗯…..”

被我吻過無數次的紅唇早已習慣了對我敞開大門，接觸了沒幾秒就順從地微微分開，來不及防守便已失陷了城池。

身體被調教地服服帖帖的雪漣對我的唇舌聽之任之，讓我順利撬開她的貝齒，嘗盡香嫩的紅唇軟舌。

真的感謝主人，以前的我想都不敢想，但是現在我的吻就像對她的獎勵一般。我可以感覺到雪漣的身子逐漸酥軟，胸脯卻挺得更高了，那對堅挺的少女乳房更加凸顯誘人，和我的一對乳房變成了相互擠壓的姿態。

感覺到她開始興奮了，我更加賣力與雪漣親吻，雙手插入雪漣的頭髮裡撫摸。我發現雪漣喜歡我這樣摸她的秀髮，加上熱吻許久，她早已渾身燥熱，檀口微張，主動伸出舌頭迎合我的舌吻。

這樣就好，在我們的宴會開始前，享受二人世界吧。

“嗯~~~”

我的左手滑到雪漣腰際，悄悄鑽進衣服裡面，在雪漣絲滑平坦的肚子上輕輕撫摸，繞著可愛的小肚臍打轉，她就忍不住叮嚀出來了。

“瑟，瑟拉….”

雪漣眼神迷失地壓住我的手，可她的衣服已經被我勾起一小截，瓊脂般嫩滑的腰肢露了出來，相信如果有人看見現在的場景一定會忍不住推倒我們。

吻了沒一會兒，雪漣的呼吸就開始急促，身子不安地扭動，我感到那是她興奮時的扭動，為了讓她的體力跟得上就停下熱吻讓雪漣緩口氣。

雪漣輕喘了一會兒，可愛的俏臉泛起兩團紅暈，嬌媚地瞪我一眼，低嗔道：

“瑟拉姐姐，我們終於在一起了呢！”

“…..”

看著原本獨立、清純的雪漣彷彿好色的淫娃一樣在我身體蹭啊蹭，我的心靈忍不住沒來由地一陣絞痛。

（對不起，都是我的錯，但是沒辦法了啊，我們好色的身體已經離不開主人了….）

我的嘴開始吻著雪漣的脖子以下，讓她看不見我眼裡的淚光，而我雙手緊緊抱著她柔軟的身體，沒有刺激任何一處敏感部位，卻能聽見她低低的呻吟。

即使心裡一百個不願意，但是被主人馴服真是太好了，身體誠實地享受快樂，那是主人賦予的快樂。我們兩個人都已經被植入了“必須服從主人”的設定，而且身體也會因為想到主人就變得濕漉漉的。

也好呢，我可以毫無顧忌跟雪漣長時間親熱，明明從小一起長大，現在我才深刻地享受起她作為女人的好處。

我已經不是靜流了，也許我一輩子都是這樣了，那我自然要好好的慢慢的享用這個美麗的尤物。逐漸地，我們因為纏綿悱惻而忘記了正事，只顧著在溫馨的調情和熱烈的親吻中沉淪。

天已經黑了，而且房間裡已經放下窗簾，連月光都進不來，屋子裡稍微有點暗，更適合我摟著她像愛人一樣低語淺吻，享受百合深愛的溫柔纏綿。

“嗯嗚…..咕….啾…..”

先是閉著眼深吻，在享受完那種爆發自身體深處的快樂後，我再睜眼一看，可愛的雪漣正看著我，小臉蛋兒紅撲撲的。我們的身體現在都有些發熱。

“有….有感覺嗎？”

“嗯…..”

完全不是以前正兒八經、連談論H話題都會臉紅的樣子，雪漣只是甜笑著用白嫩的雙腿纏住了我的腰。

“嗚…..”

明明不是男人的身體，明明我的胸比她還大，可是為什麼，身體不爭氣地發情呢，為什麼我的心跳的那麼快？

這都，都是主人對我們的調教啊?

因為主人喜歡多樣性的我，我早就可攻可守了，而且知道怎麼取悅女孩子。當下我一個翻身就壓著雪漣親吻起來。出乎意料的是雪漣進入狀態比我還深了，竟貼在我耳邊輕聲說：“瑟拉姐姐，給我……”

我的心開始噗通噗通地跳動了。

咕。

不管怎麼樣，即使是為了贖罪，我也要讓雪漣舒服啊。

如果是以前的我，根本不可能對雪漣做這種事，但是現在對真紅主人的忠誠壓倒了一切，我無暇再去考慮其他，我只知道沒有了主人我一定會死掉。能和雪漣偷腥已經是我能做的最大掙扎了。

“呀~”

當我的手摸進雪漣兩腿間，她就發出了可愛的悶哼。

手指….濕漉漉的了。

“雪漣….讓我們舒服起來吧…”

“瑟拉…姐姐….”

雪漣滿臉恍惚，用泫然欲泣的口吻呢喃著。

對不起，作為贖罪，就讓我用身體取悅你吧…..

這個時候，一個聲音卻讓我們身體一抖。

“呀，真是好色的奴隸呢，居然乘主人不在在偷情呀~”

身穿優雅高貴的純黑晚禮服、一臉嫣紅微笑的真紅主人，婀娜嫵媚地踏入房間。

“主，主人！”

我和雪漣同時叫了出來。

……

美國，拉斯維加斯。

在門牌五花斑斕的“皇帝”賭場，VIP包廂裡面有兩群人面對面坐著。並不算長的賭桌上，坐著個金髮碧眼的中年人。

“嗚….”

他滿臉臉色陰晴不定的模樣，對面的老頭卻忍不住笑出了聲來，

“伊斯，放鬆，這只是一場小賭博而已。”

對面的金色歐洲人伊斯忍不住皺起了眉頭：

“開什麼玩笑，我好不容易找來的血仆，一個個都是皮嫩血甜，要是輸了就全沒了。”

“那又怎麼樣？這裡可不是歐洲，沒有教會的人來阻撓，血仆要多少有多少吧！”

老頭呵呵笑著，瞳孔不知不覺變成了滲人的血紅色。

“說的也是。”

伊斯訕訕的笑道，還不忘瞅了兩眼角落裡呆立著的、彷彿人偶一般的幾個美麗少女。那是他通過在夜店花了好幾天蹲點搭訕，然後騙到自己的住所咬了她們才得到的精緻奴隸。

“那我們廢話不多說。開牌。”

老頭對著自己身邊的一副兔女郎打扮的女荷官打了個響指。

“好的。”

女荷官幹練的將雙方的底牌翻了過來。

“黑桃K。”

女荷官用大小恰到好處的聲音報牌。

伊斯的牌赫然是——黑桃10，j，q，k，a，同花順！

“哇哦！”

金髮的伊斯不由興奮地吹了聲口哨。

老頭也有些遺憾地攤開了牌。

“反正我們抓新的血奴也不用太久，這幾隻就送你吧。”

他搖了搖頭，招呼著女荷官：

“愛麗，把我的10個血奴帶給他吧。”

女荷官沒有動。

“愛麗？”

“不用了，那些血仆就由我們接受了。”

老頭疑惑地歪了歪頭，隨即面色一變。

“你是誰？愛麗呢！”

老頭話音未落，不知道時候已經把槍掏出來放在手中的兔女郎已經扣動了手中的扳機。

“砰！”

腦袋被一槍打穿的老頭帶著一頭的血撲倒在了賭桌上。

“砰砰抨！”

又是三槍，正在掏槍想反擊的伊斯和兩個隨從，也分別心臟與眉心中彈，癱倒在地上。

“怎麼回事….啊！”

聞聲趕來的血族保安還沒掏出槍就被暗處的身手不次於兔女郎的侍從擊斃。

一時之間槍聲大作，這個賭場的VIP房間已經沒有了活口，而外面熙熙攘攘的大廳裡的人完全沒有聽見裡面的聲響。

“這樣子，歐洲逃亡美國的血族勢力就被清洗大半了吧。”

女荷官摘下了自己頭上的兔耳，露出了一頭俏麗柔順的金髮。在凹凸有致的身材之上是一張五官精緻、讓人看了就會為之著迷的西方面孔。即使穿著性感，少女還是因為可愛的娃娃臉而顯得幼齒。

“真是麻煩哦，這些無惡不作的惡魔。”

其他兩個男性侍從看著角落裡面已經被調教到沒有感情、即使目睹了血腥場面依然面無表情的血奴忍不住發起怒來。

其中一人脫下了自己的黑西裝，從裡面露出了一身寬鬆貼身的黑色神父袍，在胸口有著醒目的十字架。

“那麼這些可憐的人由我負責淨化吧，今天之後血族應該已經不敢隨隨便便出來了….”

“還不夠。”

金髮少女喃喃自語。

“血族，在東方還有殘餘。”

————————————————————

“瑟拉，你近看也是那麼美哦，難怪你是妖精呢。”

真紅主人湊近了我，雙手輕放在我的肩膀上面甜笑著。

而我乖乖地端坐著，渾身因為能與主人親密接觸而顫抖不已。

真，這是的，我怎麼老是這樣，明明和主人玩了很多次了，卻老是會一被碰就興奮起來。

而主人只是對著鏡子細細地欣賞我，輕輕用手撫摸著我的胸部。

“嗯~~~~”

身體不可自製地開始發情，這是我被主人親近後自然而然發出的信號，而我夢幻純美的清麗臉龐因此染上異色也成為了一種巨大的誘惑。

“那麼，站起來吧，讓我為你換上最美的晚禮服。”

主人赤紅的眼睛盯著我，輕佻地繞到我面前勾住我的下巴。

“是的，主人。”

不愧是我的主人呢，明明外表如此的嬌嫩可人，卻有著讓我忍不住跪地膜拜的氣質。

這樣的主人，居然要和我成婚，簡直，簡直是太幸福了?

明明，明明記得之前的記憶的，可是被血咒束縛了身心的我已經被調教的無視過去了，只能忍耐著服從主人時候湧現的無限甘美的快感乖乖站好。

“好孩子，嘻嘻。”

真紅主人上前一步，輕擁著茫然靜立的嬌柔的我，一邊在我耳邊輕輕的訴說誇讚，一邊動作迅速的解除了我身上長裙的束縛，然後是內衣、內褲……

“嗯~~”

主人的動作很輕，很溫柔，但是劃過我的肌膚的時候卻讓我不可抑制地發出了低低的呻吟。

“真是敏感的身體呢，是因為和她剛剛偷情過嗎？”

真紅主人輕笑著看著動情不已的我，一邊瞥了一眼端莊地跪在軟地毯上、用崇拜的眼神看著主人的雪漣。

“不…不是…我只是因為主人離得那麼近….忍不住發情了啦….”

我支支吾吾地傾訴著對主人的熱愛和依戀，畢竟現在的我是主人最乖巧的奴隸，根本不能對主人有二心啊?

“真是乖呢，那麼今晚也不會讓你睡的哦。”

主人笑眯眯地繼續解開我的連身裙，很快，我年輕純美的胴體就完全赤裸地袒露在空氣中，無暇的肌膚比凜冬的初雪還要細膩白皙，如同滿月般散發著聖潔的輝暈，而那比起以前更加跌宕起伏的曲線就是主人對我好好調教的證明。

“瑟拉你知道嗎？中了血咒的人啊，心靈就像是乾淨的畫布哦，只能任我亂塗亂畫，變成我想要的樣子哦。”

主人湊到我的耳朵輕輕說著。

她的味道好香，還帶著甜蜜的吐息，讓我不可抑制地顫抖起來。

“咿咿咿~~~主人….請隨意塗抹瑟拉吧…..”

驕傲與自己能被主人調教，我露出了滿足的笑容。

鏡子裡面我赤裸的嬌軀完美無瑕，雙峰雪山似的隆起，飽滿而緊緻，明明這麼大卻能嬌挺聳立，隨著自己呼吸輕輕的顫動。

當然，最讓我驕傲的是豐盈的兩腿間夾著的、打上了聖光的部分，幽邃迷人，如黑洞一樣，這片處女地從未有任何男人染指，即使是前任主人也沒來得及佔有，是我獻給主人的最美好的瑰寶。

每次主人都會對我的形狀讚不絕口，為了勾勒出樣子還會讓我穿上很緊的韻律服或者是泳衣，然後在床上欺負我一晚上。

這樣的身體能夠讓主人舒服，真是太好了，想到主人沉迷人家肉體，直接解散了後宮團宣布我一個人就能滿足她，人家都要偷笑起來了，真是愛死主人了啦?。

我已經是主人的女孩了呢。

而主人看見我痴迷的神情，臉上露出了一抹笑容。

“你早就是我想要的樣子了呢~”

嘴裡說著的同時，主人隨意地伸手向我的兩團絲滑綿軟的胸部襲擊過去。

“比如你柔軟而富有彈性的胸部，我可以隨便玩哦~”

宣示主權一般，她不安分的小手調皮的彈撥著我的胸部，漾起道道炫目的潛盪。

“嗯~ ”

我禁不住哼出細綿的鼻音，雪胸重重的起伏了數下。

真的好舒服，差點叫出來了，但是主人說過呢，我是她未來的妻子，不能太放蕩，只有在主人弄到最舒服的時候才能盡情叫出來。

“嗯，果然還是有些矜持呢。”

主人滿意地說著，一邊從房間內的衣櫥中找出一副性感的火紅色無肩帶胸罩。

“穿上吧，這是我找專業的設計師為你定做的哦。”

“嗯…”

她先是將胸罩兩根帶子在我平坦光潔的小腹前繫好，然後才將杯罩給轉到身前，將兩座高聳的山峰給包裹了進去，雙手托住杯罩上下左右的一陣調節，引起胸前的一陣陣驚濤駭浪。

火紅色的半罩胸衣相比我豐潤渾圓的胸部顯得小了些，緊貼著嬌嫩如瓷器的肌膚襯托出奪人眼球的鮮明誘惑，雪膩的酥乳被胸罩自然地撐出完美凸顯的弧度，而且因為胸部過於大而似乎隨時都有可能將文胸上面的扣子給繃開，彰顯了我無與倫比的撩人魅力——這就是我讓主人迷戀我的法寶啊?。

“很不錯哦~ ”

主人打量著自己的成果，滿意的點點頭。

“謝謝主人誇獎。”

我的小嘴裡飄出痴迷的呢喃，此時我才認識到對主人的服從早就被深印在空白心靈中了。

“身體其他部位也是如此哦。”

“其他….部位….”

“是的，柔軟、富有彈性、充滿了包容…..”

她在我的耳邊低語，我突然渾身一陣痙攣。

“咿咿咿——呀！”

主人的縴手沿著胸溝一路下探，劃過纖細的腰腹，徘徊在芳草掩映的敏感部位，輕輕的摩挲著。

滋溜~滋溜~

主人指尖摩擦著嫩肉，發出了略帶黏稠的潮濕聲音。

“嗯啊….主人….”

被主人愛撫，我好開心，好快樂，就那麼輕輕喘息著，清麗似水的容顏上浮著淡淡的暈紅。

“作為你擅自和雪漣偷情的懲罰，我要讓你戴上這個哦。”

主人調皮地掏出一個做工精緻、上面有著細微紋路的圓形物體。

“主人，這，這是什麼….”

“嘻嘻，這是跳躍的蛋哦，會讓你一直處於不能自以的狀態哦。”

啊，是這樣啊，我明明應該知道的吧，居然忘了，我真是笨蛋呢。

主人笑了，露出尖銳的牙齒，而我在發愣的時候，主人已經把跳蛋對準我水潤的花扉緩緩的推了進去。

“嗚咿~~~”

身體感覺到被什麼東西侵犯了，我不由呻吟了出來。

呀啊，它….它在動….

“別怕哦，這個不會破壞你的純潔的，畢竟我和我的新娘可要一輩子為了對方守身如玉呢。”

“嗚….是的，主人…”

感恩於主人的賞賜，我絲毫提不起抵抗的心，只是因為被異物撩動了情慾而微微蹙眉。

下身傳來了若有若無的嗡嗡聲，體內源源不斷的快感讓我的臉上染滿了羞人的紅潤。

明明，明明答應主人做矜持的女孩的，可是這樣的快樂讓我根本忍受不住地發出了呻吟。

“嗯….嗯….”

我時不時從櫻唇中溢出細碎的嬌吟，而主人也很享受地聆聽我夜鶯一般的婉轉聲音，對著雪漣招了招手。

“拿那個來。”

“是的，主人。”

雪漣眨了眨眼，從櫃子中翻出一團布料，仔細看是一條鏤空的緊身小內褲，彷彿和胸罩成套，也是火紅色，而且鑲滿了蕾絲邊，在中心繡著一朵妖嬈的玫瑰。

“穿上它吧，和你的氣質很配哦。”

主人對我笑笑，而我的心也跳的好快。

不愧是主人呢，既然能找到和我下流身體般配的下流內衣褲，即使這麼想想就忍不住讓我夾著腿忍耐被主人壓在身下玩弄的欲望了…..

——————————————————————————

“嗯….嗯….”

直到現在，我不聽話的身體還因為主人的氣息而迷亂著，原本想要乖乖自己穿好內褲的，但是根本做不到啊，只能像個人偶一樣夾著腿顫抖。

“瑟拉，你是不是沒力氣了呢？”

“對，對不起嗚~~”

“真是沒辦法呢。”

貼心的主人蹲下身，輕輕抬起我的腳，將鏤空內褲套了進去，然後是另一隻，纖細的手指分別拈著內褲的邊緣，從腳踝緩緩往上提。

這具身體吹彈得破的光滑肌膚沒有造成絲毫阻礙，輕薄的內褲沿著修長柔順的腿部線條一路移到腿根處。

“瑟拉，舒服嗎？”

她的手覆上了已經被胖次包覆的秘密花園，掌心感受著裡面傳來輕微的震動。

呀！這樣按著….動的更厲害了….

“是的….嗯…..”

我的嬌軀顫了顫，勉強聚集游離的意識柔柔的應到。

主人露出了得意的表情，手裡稍稍用力，替我綁好了內褲的綁帶，讓絲滑的布料緊緊的包裹在渾圓的臀瓣上，秘密花園在鏤空的花紋下若隱若現。

“這顆蛋會讓你很舒服哦，但是你在外人面前一定要克制好，因為這是主人對你的懲罰，也是考驗哦。”

“是的….主人…嗚….”

我暈紅的俏臉上露出一抹動人的微笑，因為此時我感到由衷的高興。

不愧是我的主人呢，能夠想到這麼美好的方法折磨低賤的我、下流的我，人家的腦子都變得濕漉漉的了啦?

“很好，你會變成我優秀的公主、優秀的新娘哦。”

主人笑了，露出尖尖的小虎牙，一邊稱讚著我，一邊增強了跳蛋的震動幅度。

“啊~~嗯嗯~~啊嗯~~~”

啊…主人好狡猾，怎麼這樣欺負人家….

這樣下去….我….我會愛主人愛到死去活來的啦?

我的嬌軀頓時搖擺起來，一雙晶瑩玉潤的美腿完全失去了力氣，軟綿綿的如同踩著雲端般。原本還能控制的嬌吟連綿成一串串勾魂攝魄的嫵媚嗚鳴，從喉管中飄出。而剛換上的精緻的蕾絲內褲被湧出的玉露侵染成深色。

討，討厭…..人家擅自在主人面前丟人了啦…

“嗯….嗯….主人…..”

我的美目開始迷離，星眸籠罩著一層蕩漾的水波，發熱的胴體微微顫抖著。相信在主人的眼裡，我已經蒸騰出迷人的體香，周身上下每一寸肌膚都被滲出的汗水鍍上了一層誘惑的光華。

沒辦法了啦，人家是下流的魅魔，一旦發情就會忍不住變得勾引人啊….而且連意志都會迷失的….這樣等一下就不能見人了啊….

不可以，不能去….主人吩咐我過的….除非和她在床上，否則我要扮演她的公主呢….

無論我怎麼掙扎，埋在體內的器具依舊盡忠職守的工作著，一波接一波的快樂的潮流也從未中斷過，身體極為敏感的我只能咬著嘴唇讓自己停在巔峰的臨界點。

“很好呦，瑟拉，看來你很好的自控了呢，即使這樣也控制住不讓自己瘋狂。”

主人赤紅的眼神閃爍著光芒，而她可愛的臉頰也被我的媚態迷惑，說話也變得有些色氣。

都，都怪我啦….都是我的身體太下流，才會讓主人也對我的身體上癮的，嗚嗚…..

“嘛，反正我還有一晚上時間享用你，現在先好好打扮。”

有些不情願地嘆了口氣，她輕輕的將我推到床邊，我自然地向後倒去，美妙的上半身頓時橫陳在紅色的床單上，不自覺扭動著纖細如水蛇一樣的柔嫩腰肢。不同於腰身的纖細，胸前那兩團飽滿的豐隆即使在我平躺時都有著讓人心顫的高度。

“真美啊….”

主人拿出一副黑色的絲襪，輕抬起我擱在床沿的美腿，細細的撫摸著。

“嗯….嗯….”

我修長的玉腿完全被主人掌握著，她的手順著我柔美流暢的線條來來回回地輕撫，她細細的摩挲讓我忍不住發出了婉轉的呻吟。

因為我雪白細膩的肌膚彷彿牛奶澆灌出來似的沒有半分瑕疵，而且細嫩的嫩足修長性感，足踝精緻，所以主人經常會玩弄我的小腳，她獨特的溫柔的手技也讓我欲罷不能。

“瑟拉的腳這麼美，一定要用絲襪好好保護呢。”

真紅主人輕笑起來，先握住我的左腳，讓我因為緊張而繃直的腳尖斜斜指向她，再將黑色的絲襪細心的套上我的玉足，然後是另一隻。

應該說不愧是女孩子嗎，即使是幫人穿絲襪都那麼熟練，柔嫩的小手輕輕的上推就讓絲襪沿著修長潤滑的曲線漫捲而上。

輕薄的天鵝絨絲料如第二層雪膚般緊貼著我細膩的腿肌，烘托出腿部柔和修長的弧線，終於主人將我整條腿都裹進了薄如蟬翼的絲襪裡。

亞光的麵料反射著淺淺的光暈，使得我兩條曼妙長腿愈加神秘誘惑，魅力十足。

“啊 ~”

我…我好“女人”哦，此時我完全迷失在主人的細心呵護和絲襪的柔滑觸感裡面，彷彿心靈完全被包裹，記不得自己是誰，也不想知道自己的未來，只想為了主人而活著。

“那麼~嘿咻~完成了呦~”

主人開心地將黑絲拉到腰間，讓我本就蘊藏著跳蛋的下體被絲襪的襠部擠壓地更加深陷進去。

糟了….腿可是我的敏感點之一，又是在這麼羞人的時刻，絲襪的觸感帶來了比平時還強烈的刺激，撩撥的我顫抖不已。

“嗯~ 嗯~ 啊……”

配合著跳蛋嗡嗡的聲音，我原本低回宛轉的淺唱忽然變的高亢起來，當下只著內衣絲襪的妖嬈胴體泛出幻惑的緋色，在床單上微微的扭動著。

噗嗤~~~噗啾~~咕~~~

隨著我的身體開始冒出白氣，逐漸的從臀縫中弱弱地變出了我的毛茸茸的狐狸尾巴，而頭頂也出現了亂動的大大的狐耳。

不，不妙了，每次到了情慾的深處我就會忍不住現原形，雖然不至於變回完全的本體，但是對於妖怪來說暴露了自己的特徵就已經是很羞人的事情了。

“嘻嘻….瑟拉又控制不住自己了呢…舔~”

主人壞心地眯起了眼睛，扯著我的尾巴的同時伸出了小軟的舌頭在我的耳朵上面蹭啊蹭，完全依戀著主人、毫無反抗之心的我只剩滿腔熾熱的欲望，任憑自己失魂落魄地靠在主人的懷裡被她捉弄著。

“嗯….嗯…..”

迷離地呻吟著，我感覺著體內爆發出的雌性對強者本能產生的順從和肉慾。小嘴中發亂的迷亂囈語也愈發柔美，媚眼半開半閉，傾吐著源自靈與肉的渴求。

“瑟拉，今晚….喜歡什麼姿勢哦？”

“嗯……只要主人在的話…普通的就好….”

我喘息著回答，珍珠似的牙齒輕咬著嬌唇，絲毫不在乎地訴說淫靡的欲望。

“咕….那就在出門前….先來一下下吧….雪漣，記得要舔著我的後面哦….”

“是的，主人…”

在我意識還有些清醒的時候，我只看見主人壓上了我，我們兩具火熱的嬌軀蛇一般在床單上蜿蜒扭曲，兩條玉潤的長腿絞在一起，不住的相互摩擦。

啊~~啊~~~

我已經分不清自己是誰、在哪，也不知道是誰的叫聲如此淫靡高亢了。

我只是意識到主人撫上了自己高聳香膩的胸脯，隔著薄薄的布料捏著我漲大的粉葡萄搓弄起來，另一隻靈活修長的手指鑽入鏤空內褲，稍稍一按，只入了一個指頭，而我早已春潮泛濫。

“嗯….嗯…”

良久，直到我們都滿足之後，主人才捋了捋有些凌亂的衣衫，換上了全新的一套黑色哥特式禮服。

層疊的裙擺短至膝上數公分，黑色的蕾絲吊帶襪讓可愛的玉腿更添誘惑，胸前心形的口露出一抹酥痕，延伸出兩根細細的帶子在頸前交叉繫在天鵝般的脖子後。玉潤的香肩和大片雪背展露在外，袖子在腕部如喇叭花綻放，手肘的上方用絲帶打了個蝴蝶結。

雖然是晚上，主人習慣性地撐著一把圖案彷彿黑玫瑰一般的傘。

“瑟拉，我們出發囉。”

她對我嬌笑著，一頭滑的發亮的黑髮柔順地垂至翹臀，光可鑑人，明明是小孩子的臉龐散發著若有若無的嫵媚，卻又帶著主人特有的清純，看著我那愛欲交加的調皮眼神讓她看起來就像絕色的精緻人偶。

她像個淑女一樣穿著蕾絲的長手套，對我伸出了手。

“是的，主人。”

身穿枚紅色晚禮服、裸露玉肩的我，用悽美而依戀的眼神閃爍著情慾的色彩，痴痴媚笑的將玉手伸向主人。

“你這麼急著去中國麼？”

拉斯維加斯麥卡倫國際機場。在這座賭城的龐大機場，有著形形色色各種各樣的人，他們有的人滿懷淘金的希望、身帶巨款來到這裡想要一顯身手，有的人則已經空著褲兜垂頭喪氣地離開。

當然，他們也不知道今晚某家本地的賭場發生了大火，有近百人喪生在此。

一位身材高挑的金髮女郎用輕飄飄的腳步在人群中走著，不同於普通的客人，她在通過貴賓通道後直接走到了一處角落的停機坪。

面前是悄然停下的小型客機，而艙門正在緩緩打開。

直到確認四下無人，她才摘下了為了讓自己顯得更成熟才戴著的墨鏡。

底下展露出來的清麗動人的稚嫩臉龐上尤帶著幾分殘留的疲意，長長的金色秀髮在月光的渲染下顯得耀眼而靈動，一襲未脫下的合身的女荷官制服輕裹著婀娜的少女嬌軀。

“艾露恩，你不先休假嗎？”

“謝謝你的關心，不過不必了。”

艾露恩帶著親切柔美的笑容回絕了從面前小型客機上面下來的穿著神父袍子的人的關心，但是美麗的如同星辰一般的眸子卻有著淡淡的距離感。

“嘛，這次圍剿拉斯維加斯的血族的行動大獲成功，我會替你向主教大人請功的。”

神父露出了淡淡的笑意。

“不必了，畢竟還是沒有人知道我姐姐的下落，她可能不在美國….”

一邊呢喃，少女憂傷地垂下了眼簾。

“但是啊，我們消滅這些邪惡勢力的行動更進一步了哦，畢竟又解救了很多可憐的血奴嘛，只要經過洗禮，她們不但能拜託血咒的控制，還能變成我們忠心的教徒….”

“可是我的姐姐呢?當初要不是為了保護我，她也不會被那些傢伙擄走的….”

少女的聲音染著無盡的悲傷。

神父有些語塞。

“所以你要去東方嗎？那邊的血族勢力很大，因為我們天主教在那邊沒什麼武裝力量的。或許你應該先回去教會學校完成你高中的課程為好。”

神父的話有些焦慮，顯然他還是很擔心這位年輕的少女。

“不，我還要找我的姐姐。已經3年了，被血族擄走的她一定淪為了血奴，現在在等著我救她！”

眼神中爆發了驚人的恨意，少女忍不住捏緊了拳頭。

此時的晚風也輕輕的拂過，吹起塞莉亞的裙擺和秀髮，少女精緻的西方面孔美的驚心動魄。

沉默了良久，神父才嘆了口氣，解下了自己戴在脖子上的十字架項鍊，隔空拋向了塞莉亞。

“既然這樣，我也不阻攔你了，畢竟這次偽裝成血仆混進賭場，將拉斯維加斯的血族一網打盡幾乎是你一個人的功勞，我知道的，你為了今天準備了好幾個月，優秀的你，即使去了東方也能保護好自己的吧。”

“謝謝你理解我，豪斯。”

“……這是天主的庇佑，可以讓你免疫一切邪惡的控制，記得保護自己。”

十字架在空中劃出了優美的弧線，神父的吼聲在凌亂的風中顯得有些模糊。

“謝謝了。”

優雅地伸出左手接過了十字架的同時，艾露恩纖細的蓮足輕輕借力，靈巧地踏著飛機的踏板躍入機艙之中。

發動機發出了轟鳴，這架私人飛機在忙碌的機場中悄無聲息地飛離。

通過幾番輪轉，少女的面對的是東方最大的國度——

十二生肖造型的黃銅壁燈點綴在四周的牆上，連同一座座或高或矮的銀質燭台將華麗的宴客室照的通透，特製的蠟燭躍動著明亮火苗，升騰出絲絲好聞的花香。

寬大的宴會廳，鋪著潔白餐布的圓木桌擺滿了會場，桌面上擺滿了一道道佳肴，這些來自海外的珍貴食材在專業廚師的精心烹製下，完全釋放了自身蘊藏的美味，光是散發的香味就令人食慾大開。

這裡，就是主人帶我來的地方，據說是血族定期舉行交流感情、交換情報的社交場合。

這裡的男性都穿著貼身的西服，女性則是形形色色的小禮服。要說有什麼不一樣，那就是每個人的瞳色都是讓我心驚的赤紅了。

可是這也沒什麼奇怪的，因為都和主人是同族嘛。

而今天我和主人則注定是這裡的主角，皆因為她宣布了和我訂婚的消息。

“什麼？真紅，你居然做出這麼違反規矩的事情。這樣不是沒有後代了嘛？”

一個似乎是主人追求者的男性好色地看了我一眼，然後喋喋不休地在主人旁邊嘮叨。

“真是的，這也不是很難解決啊。羽姐姐不就和自己的女奴過得很快樂嘛？”

主人放鬆的依靠在椅背上，如同一頭慵懶的獅子，隨意的和同伴高談闊論，而我作為她的女伴，忠實地依靠在她的旁邊。如果主人開心了可能就會親密地撫摸我的腿，如果勞累了就會和我輕輕地接吻。

還好主人調校得當，我一舉一動都呈現雍容典雅的風采，加上清麗夢幻的嬌顏，認真專注的眼神，適時的獻上香涎，以及和主人接吻後的迷離表情，會場的男男女女都忍不住對我投來了認可的眼神。

“真紅，上次見面都快半年了吧，想不到你小小個的居然就要結婚了呀。”

“少囉嗦啦，我可是相當看好這個女奴的呢。”

那個黑髮披肩的大姐姐看見主人後打了個招呼，有些好奇地站到了我的面前。

“您，您好。”

我一怔，先是被面前美人的樣子震撼了，隨即意識到我可是主人的未婚妻，一定要給主人的朋友好印象呢，馬上起身行禮。

她穿著一襲黑色長裙，兩條寬絲帶從她頸後伸到前面，遮住她的一對玉兔，又連接著下面又長又薄的黑色紗裙，裙擺一直垂到她穿黑色高跟鞋的腳面，兩邊腿側卻有高高的開叉，讓她兩條丰韻玉腿若隱若現。

“嘻嘻，你就是真紅內定的妻子呀，真是可愛呢，我都忍不住…..咿？你怎麼有些臉紅，是不舒服嗎？”

眼裡閃著興奮的紅光的大姐姐饒有興趣地湊過來問道，但是突然發現了什麼一樣，用帶著莫名含義的目光落在了我酡紅的俏臉上。

呀！我….我不會被發現了吧，但是不可以的，主人說我不能被發現在發情的。

所以我假裝疑惑地眨了眨睫毛，眼神迷離的抬手輕撫臉頰。

“沒有啦，我，我很好。”

糟了！一摸臉我才感覺到肌膚的熱度，不止是臉，自己的全身都已經變得滾熱，彷彿有團火在灼燒著軀體。

而且穿著露肩的低胸晚禮服，胸口的奴隸烙印彷彿要燒起來一樣，血紅色的玫瑰被白膚襯的栩栩如生。

我知道的，這是我靠近主人身體自然發情，加上下面的跳蛋帶來的慾火，讓我全身綿軟無力的同時又升起一種焚燒殆盡的空虛之感。

即使是現在，我都彷彿聽見了那顆跳蛋在嗡嗡嗡地跳動，撩撥著我好色的身體

因為我已經一輩子都落入了主人的掌控，加上身體被刺激，我頓時覺得腦袋昏昏沉沉的，難以集中注意力，光是維持住儀態扮演合格的血仆就已費盡了全力。

主人說過，這是她對我的懲罰，所以我必須忍耐體內湧動的情慾渴求——即使那個被埋入體內、現在依舊在不斷刺激著身體的跳蛋讓我的禮裙都被濡濕了。

下面傳來的不斷高漲卻無法宣洩的快感欲潮已經淹沒了清明的神智，我好想直接脫光衣服求主人讓我解脫。

但是這裡是公開場合，大家都在看著我。而且主人命令我必須維持完美的高雅儀態。

作為主人的妻子，我知道——自己就如同一尊美輪美奐的花瓶，表面精美脆弱，內部是已經融化且持續發酵的醇香蜜液。

啊~~好舒服，簡直要升天了。

感覺到連兩腿都發軟的我只能微微傾靠在主人的肩膀，就像是小女人一樣，粉潤的雪膚微微泛紅。

“瑟拉，累了嗎？”

主人風情萬種地翹起了纖細的雙腿，托著我的下巴嬌笑著問道。

“沒有，有主人在，瑟拉不累。”

我弱弱地回應。

“乖孩子。”

主人眯起了眼，吻上了我的唇。

“嗯呼呼～哼哼～呼呼～呼～呼～～”

這是我哼著的歌，沒有歌詞，沒有節奏，只不過是一串輕柔的旋律。

不是很清楚哼的什麼，只是因為為主人準備著晚餐，帶著幸福的心情，就不知不覺唱了起來。

用湯勺輕輕攪拌在高壓鍋裡的雞湯，讓浮在一起的金黃的雞油散開，同時還有一大股白白的香氣撲鼻而來。

“真是幸福的顏色，幸福的味道，嘻嘻。”

臉上有了燒燒的感覺，不好意思的用手擋了起來。可是，我為什麼要不好意思？難道是因為想要主人今天回來以後好好獎勵我？

不對不對，怎麼又想到其它地方去了。

輕輕地舀起一小勺金黃的雞湯，放在嘴邊吹吹，輕輕嘗了一口。

“嗚～”

雞湯的味道真是美妙啊，不但口感一流，又香又甜，還加上了我滿滿灌注的心意，一定能夠讓主人開心地笑起來吧。就像是幸福的巧克力，嘗在嘴裡的甜味，化在心底的幸福。

“這樣一來，主人一定會誇我做得好吧，嘻嘻～”

靠著我從小就會的一些技巧，加上雪漣的指導，我的手藝是越發好了。想像著親愛的主人稱讚我手藝的場面，幸福感也化開在心裡。因為，這本就是為她準備的東西，被她稱讚的話，我作為未婚妻也一樣很高興的。

不過雞湯也只是晚餐的其中之一，還有很多很多的，為親愛的準備的菜色。最近主人在外面奔波，晚餐不得不豐盛很多才行。

不但要張羅我們的婚禮，還要和家族的人探討什麼關於教會的對策，聽說美洲的血族勢力被一鍋端了什麼的，一聽就讓人好毛骨悚然哦。據說為了防止對方已經潛伏在旁邊，主人特地要趁著白天比較混亂出去和家族的人討論對策。

還好我知道真紅主人很強，一定沒問題的，而且要是有什麼修女神父殺上門來我和雪漣一定會幫主人把他們打的落花流水的~

“哼哼哼~~~嗚嗚哼~~~”

我一邊哼著歌，一邊檢查今天的晚餐。嗯嗯，有魚有青菜，還有煎牛排，都是主人喜歡的呢。那麼還要準備什麼呢~~

我叫瑟拉，人家已經16歲了，因為某個事件被真紅主人馴服了，和主人開始了超越性別的戀愛。是愛著主人，又被主人所愛，十分幸福的未婚妻。

“瑟拉姐姐，您準備好了麼？讓我幫忙吧。”

一頭滑的發亮的黑髮柔順地垂至翹臀，光可鑑人。精緻的五官散發著若有若無的嫵媚。那都是主人和我一起調教的結果。

在嬌媚中卻又帶著少女特有的清純，構成了罌粟般的魅力。花瓣似的櫻唇帶著迷離的淺笑，一雙晶瑩的黑眸充滿了靈氣，讓她看起來就像絕色的人偶娃娃。

雪漣，曾經是我的青梅竹馬，但是我都快要忘記自己曾經是男生啦，現在的我可是主人的未婚妻、女奴。曾經堅強而倔強的她也被主人調教成了忠心的女奴，全心全意愛著主人?

雖然我們都知道自己被立下了血仆的契約，被扭曲了意識，做了各種屈辱的事情——但是一想到自己被主人瘋狂的調教就忍不住開心起來了啦?

“謝謝了哦，那就讓我們先在主人來之前預熱一下吧。”

看著臉紅紅的雪漣，我忍不住會心一笑。

她的櫻唇一副欲言又止的樣子，想必已經很難受了吧。

被主人調教成“親吻奴隸”的雪漣，一旦沒有和我們接吻就會變得很難受，所以平時她都會忍不住舔一舔自己的嘴唇，而她的舌頭被完全開發，每次都會把我和主人推向另一個世界呢。

大概是被幸福的氣氛影響吧，我戴著訂婚戒指的手忍不住牽住了雪漣，而在她的手上也帶著亮晶晶的戒指。這是主人對我們支配的標記，嫁入主人家後，我們既要當大小老婆，又要當好主人床上的伴侶，一想想就讓我心裡暖暖的。

“嗯….”

雪漣的額頭貼住了我的額頭。明白要幹什麼的我，看著她一雙閃閃發光眼睛，微笑著閉上了雙眼。

咕啾~~~

嘴唇被覆蓋，她柔軟的舌頭撬開牙齒伸到我口腔裡面，尋找著另一半。

啊~好厲害，略帶強硬的小舌鑽進來了啦?

為了回應雪漣的挑逗，我也抬起舌頭，纏繞上去。

這就是所謂的法式深吻吧，我們不斷發出咕啾咕啾的聲音，還交換著唾液。

不知道為什麼，雪漣的口水十分香濃甜美，包裹在舌面上的那種黏濕感如同蜂蜜一般讓我欲罷不能。

“嗯嗚…嗯…..雪漣….”

“嗯嗯…瑟拉姐姐…..”

好舒服，和女孩子親吻好舒服。

以前的我完全想不到自己會爽到這種地步，現在我彷彿找到了生命的意義一般！

“嗯嗯嗯嗚~~~”

過了好一會兒，我才從歡愉舌吻的餘韻中清醒過來。

“哈啊，哈啊….”

因為激情的擁吻，我和雪漣的肌膚都染上了一層紅暈，我們薄薄制服都被汗水濡濕了，濕漉漉的布料緊貼著肌膚，讓我感覺有些不適。

雖然我們已經不上學了，但是主人要求我們換上各種制服，所以現在我們還是一副女子高中生的樣子。

喀擦——

門適時打開了。

是穿著一襲可愛的哥特式蘿莉裝的主人，她一副疲憊的樣子，大概是因為倒時差了吧。

“主人！”

一看見主人，我們都激動地跑過去，乖乖地跪在地板上面仰視著她。

“啊，我可愛的妻子們。”

一看見我們，主人馬上露出了可愛的溫雅笑靨。

當她充滿女性魅力的臉龐映入我的眼簾時，我的心臟頓時如同一隻受驚的小鹿般不由自主的狂跳起來。

我心中湧現出強烈的衝動，我發現是如此希望能靠近眼前的女孩，投入她的懷著，渴望得到她的碰觸，她的愛撫，她的慰藉！

啊，這就是征服了我的主人的魅力啊。

看著主人，我的心跳的越來越快，忍著那種欲望，結結巴巴著說：“主人，您是要吃飯，還是洗澡，還是….吃、吃、吃我…”

呀！討厭！我在害羞什麼啊，明明和主人做了這麼多羞人的事情。果然一想到自己從主人的女奴升級到奴隸妻子就更加興奮了。

而且作為狐狸天生的軟綿綿嗓音透著一種說不出的性感柔膩，酥的入骨，連我自己都一陣心慌，當下臉就覺得和火燒一樣。

“嘻嘻，雖然事情很麻煩，但是還是要先吃你們啦！”

“太，太好了。”

媚眼如絲、臉紅似火的雪漣在一旁柔媚地答道。

緩緩起身的我們，和主人走進了熟悉的臥室，等待我們的是無底的墮落和快樂。

……..

“今天的月色真美啊。”

隨便定了一個賓館放下了行禮，就拿著一個羅盤在外面晃悠的金髮少女望著天上的月亮喃喃自語。

手上羅盤的指針也在一左一右、毫無規律地晃悠著。

“EMMMMM,真是讓人不愉快呢，這個搜尋血族的魔器似乎不怎麼準啊。是不是要找豪斯去修理了。”

氣呼呼的少女忍不住蹲在了一旁的樹下。

但是指針馬上又被什麼吸引了一樣，堅定地指向了一個方向。

“有了！”

她有些激動地跳了起來，順著方向一路走。

走過了人來人往的大街，又穿過了幾個公園，她在一幢裝飾豪華的別墅面前停了下來。

“啊，這裡超可疑的。”

…………………

“啊……啊……好深噢……不……別、別這麼使力……啊……”

凌晨一點多，正當每個人都在熟睡的時候，我們的玩樂卻正處於最HIGH的時刻。

一個體態曼妙的美少女穿著情趣款式的透明薄紗睡衣，躺在這房間的床上，她修長的雙腿此刻大大地叉開，一個黑髮及腰的楚楚可憐的少女的櫻唇正緊貼著那年輕女孩的下體，一副忘情的樣子在吸吮。

“嗯……雪漣……你這樣我又要……噢噢噢……”

我已經渾身發麻了，腰部還在前後擺動著，更糟糕的是真紅主人正壓在我的身上，烈焰紅唇在我的鎖骨不斷地留下一個個紅印。

房間充通滿著我的喘息和呻吟。

“嗯……瑟拉啊……控制一點啊……你叫的那麼大聲……萬一外面有人路過就不妙囉……”

主人的面頰也可愛地泛紅，但是還不忘調戲我。

“啊……嗯……主人……不……喔……不行……”

我上下都被攻擊著，意識都被那堪稱暴力的快感奔流給淹沒。

“啊??~~~”

“怎麼了？”

“喔喔~~???”

完全不行了，我的眼球被刺激得翻白起來，嘴巴也不禁大大張開伸出舌頭，露出蕩漾無比的不堪面目。

而主人最享受我這副迷失的樣子了，直接勾起我的下巴親了起來。

咕啾~~

噗啾嗯~~~

口水交換的聲音在房間裡響了個遍，而偷情一樣的刺激讓我的肌膚都染上了一層紅暈。

“嗯………喔……主人……瑟拉……好舒服……嗯喔……”

交換完了一輪口水，我繼續舒服地呻吟起來。

“呼呼！瑟拉太棒了！明明還是處女，卻已經這麼下流了啊……”

“嗯嗯……因為瑟拉喜歡主人嘛……噢……整個人都……濕濕黏黏的了……瑟拉想給主人生孩子啊……”

“女孩子怎麼能生孩子呢，嘿嘿，但是你這麼忠誠，我……嗯……給你獎勵……”

主人邊說著，變用小尖牙輕輕地在我脖子摩擦著。

“——?”

啾~

“——??”

咕啾~

“——???”

咕啾啾~

“啊啊啊啊啊啊主人主人我好愛你啊????”

每次被主人吸血都好舒服，特別是血族的牙齒有麻痺的舒服效果，我馬上像觸電一樣呻吟著，連話語都甜蜜地彷彿帶上了愛心，當然，我對主人的愛意可是實打實地在無限膨脹呢。

“嗯嗯……主人……舒服……哦……”

“瑟拉是不是一輩子離不開主人了呢？即使變成我的母狗、母豬，接受更多調教。”

主人一邊輕輕摩挲一邊說。

“我……啊……對……對……喔……離不開……唔……調教我……”

我下意識地覺得這樣超丟人的，剛想否認卻被主人用力親了幾下，馬上舒服到不知東西南北，嬌聲順著她的話。

“嘻嘻，那讓我們玩個遊戲吧~~”

主人嬉笑著，美麗的瞳孔發出了危險的紅光。

啊，這是主人想到好玩的點子的時候的徵兆呢，主人每次露出這個表情之後我就會被新玩法玩到上天…..

本來我的想法應該是“我要倒霉了。”

但是，但是好興奮哦，主人費力在調教我，這不就證明我在主人心裡的地位嗎？

一時間我的心裡暖暖的，加上雪漣的小舌侍奉，腦子都要爽飛了，只會像個傻瓜一樣點點頭。

主人意味深長地看了我胸口的血仆烙印一眼，竊笑著說：

“我命令你，變成原來的瑟拉，但是依然要聽我的話。”

“哎？主人您說什……”

就在我迷糊著不知所措的時候，一股莫名的心悸從心底傳來。

之前的依賴感排山倒海地散去，彷彿彈簧一樣，劇烈的羞恥讓我臉上一陣青一陣白。

而我的臉上浮現了深刻的恐懼感。

！！！！！！！！！

怎，怎麼回事……

我，我是瑟拉，還是靜流？

為什麼，我會覺得自己是深愛著真紅的女奴。

啊！我….我想起來了….我被偷襲了…..被咬了一口就變成飽受控制的血仆….

冷汗瞬間冒出來。

“嘻嘻，瑟拉姐姐清醒了麼？”

“你……啊！”

我剛想說什麼，雪漣舒服的侍奉讓我忍不住低聲叫起來。

糟糕，一想到這個我才發現的，雪漣也和我被抓來這個地方了。我們不但退學了，還去了另一個城市。

現在的真紅一副調皮的樣子看著我，我卻感覺到十分危險。

“嘻嘻，瑟拉姐姐為什麼臉色變了呢？之前還說無論何時都要嫁給我，接受調教呢。”

“少開玩笑了……啊嗯……哼啊……啊！！！”

本來想要質問對方抓了我的目的，但是雪漣不聽話的進攻讓我忍不住發出婉轉的呻吟。

可惡……這個身體比起以前更敏感了……

這都是因為真紅的調教。

而之前的記憶還完完整整地保留在腦海裡。一想起我白天還一副人妻的樣子為面前這個危險的少女準備晚餐，我就羞得要鑽進地裡。

“你快放了我……嗯……啊……咿咿咿……”

本想裝作強硬地威脅對方一番，想不到真紅突兀地親吻了一下我敏感的脖子，我就仰著頭尖叫起來。

“呼呼，放了你？可是你之前不是很依賴我嗎？你的那些情話我都記得哦……”

“嗯……那都是……嗯……你的詭計……嗯……我才不喜歡你……噢……拜託……”

舒服到腦子都彷彿蒙了一層霧，沒辦法抵抗的我只能顧不得面子直接哀求起來。雖然嘴上說著不喜歡她，但是依然是一副服從的小妻子的樣子的我完全沒有說服力。

“那麼明天……嘻嘻……我們來玩個遊戲吧……輸了就要繼續做我妻子哦……”

“嗯……我……答應……不能反悔哦……噢噢……”

還沒有意識到會遭到更多凌辱的我靠著笨笨的腦子天真地以為真紅良心發現了，還在盤算著一定要加油獲得自由。

“嘻嘻，才不會呢，但是作為交換，今晚你可不能睡……”

“嗚……怎麼這樣……咿咿咿~~~”

於是，整個晚上房間裡面都是我嬌柔婉轉的呻吟。

————————————————————————

“那麼….你的要求是什麼？和我進行的賭注。”

在經歷了一夜的激烈運動後，我們相擁而眠，差不多直到第二天的中午才醒來。

渾身赤裸的我還來不及去管自己狼狽的樣子，在真紅睜開眼睛帶著笑意望著我的時候就強裝鎮定地質問她。

“啊啦，我的未婚妻真是帥氣呢，居然一大清早就這麼有活力地和人家打招呼，和晚上被我玩到哭出來的那個人彷彿不是一個人呢~”

出乎意料地，她居然拿我昨天丟臉的樣子取笑我。

“才，才不是呢，我，我只是被你…..”

想起了自己屈辱的樣子，我也只能臉上微微泛紅，支支吾吾地不知道怎麼樣去反駁。

此時，在我懷裡的雪漣之前還一副乖乖的睡美人的樣子，當下因為我激動的爭執而微微睜開了眼睛。

“早啊…瑟拉….”

“早啊，雪漣——啊！”

就在我習慣性地和雪漣打起招呼的時候，她也很自然地把嘴貼到了我的胸脯吸吮起來。一瞬間彷彿有股電流貫串了全身，胸部被一個濕熱的空間包容進去，而且舌頭還在調皮地打著轉，這樣下流的感覺讓我瞬間打了個顫，嘴裡忍不住尖叫了一聲。

這原本是我們日常的遊戲而已，在我被真紅調教成奴隸的時候我自然是很開心的，但是當下我心裡只有恥辱和不甘。

怎麼會這樣?明明覺得自己被困虎穴，身體卻忍不住軟下來….特別是當我看見真紅戲謔的目光的時候，兩腿都會忍不住興奮地開始摩擦。

“嗯……雪漣……你等一下……我們……啊……很危險……”

“瑟拉你在說什麼呢。我們不是被主人調教的很好嗎？嘻嘻，真香呢，瑟拉姐姐的身體……”

完全說不通，雪漣只是一副迷茫的樣子繼續舔舐我，我忍受著持續的快感想要喚醒她，但是只能一次次在唇間擠出讓我自己聽了都害羞的呻吟。

“啊……啊……不要……”

怎麼會，這個身體到底在我變成女奴的時候被調教成什麼樣了，居然只是被舔一舔就會變成這樣……

“很舒服吧？”

而對面的真紅一臉好玩地看著我。

“才……歐……才不舒服……嗯嗯……”

正在我享受著下流的身體被挑逗的快感時，似乎被我嬌媚的樣子感染了，真紅的臉也越來越紅。

她突然將左手的兩根手指伸進了我的嘴裡。

“嗚嗚……”

嘴裡進入了異物的我只能瞪著她，但是身體軟綿綿的我根本沒辦法阻止。

她就這麼夾起了我的小香舌開始玩弄起來。

“嗚嗚嗚！！！”

“嘻嘻，真好玩呢，你的嘴巴好聽話哦，是不是習慣性地舔著我的手指呢？”

我被她玩得眼淚都要崩出來了，因為舌頭和最軟嫩的口腔被不斷挑逗和入侵，我的口水不斷順著嘴角流下，樣子看起來超丟人的，但是最讓我絕望的是，我真的聽話地用小舌捲著她的手指來回滑動。

“嘻嘻，這不是很聽話嘛~”

“嗚…嗚嗚…..”

終於玩夠了，真紅抽出了沾滿我甜美口水的手指，口水放進了自己嘴裡品嘗了一下。

“呵呵，瑟拉的口水味道很棒哦，不愧是傳說中渾身勾魂名器的魅魔呢。”

“少開玩笑了，你——”

在我面紅耳赤想要爭辯的時候，真紅突然吻上了我，當雙唇接觸之後，一股暖洋洋的感覺從我的體內爆發出來。

啊，這，這是什麼啊！？

在我回過神來的時候，我居然已經和真紅的舌頭糾纏起來，我根本想不到面前小女孩外表那麼可愛，舌頭卻超級靈活，不但在我的口腔裡面橫衝直撞，在我的舌頭想要把她擠出去的時候卻又壞心地纏住了我。

“嗯……嗚……不要……咕啾……”

感覺到心靈都要被俘虜的我只能紅著臉祈求，但是根本無法阻止真紅灌入我嘴裡的香甜唾液，逐漸我好色的身體也忍不住和她交換起口液。

漸漸地，我完全包容了她的入侵，找到個機會把她的舌頭給糾纏住，並報復性地互相攪動翻滾起來，同時我們也不知不覺互相撫弄摩擦著胸部增加身體的刺激。

“哈啊，哈啊……”

兩條舌頭互相吸吮舔弄了大概十分鐘，我們才喘著氣分開了嘴唇，此時我的口腔裡面還滿溢著熟悉的真紅的味道。

看著她喘息的樣子，我相信她也是滿嘴我的氣息。

“咕咕……想不到瑟拉的吻技這麼好了啊，這次就算平手好了……”

她溫柔地對我笑笑。

“誰要和你比啊……”

被這麼一吻，我的態度也不知不覺軟化下來。

“那麼，接下來是我們的比賽時間哦。”

真紅狡猾地笑笑，啪嗒啪嗒地爬下床，拿出了一套運動裝和小小的絲質胖次。

“哈啊？這是什麼？”

我忍不住瞪大了眼睛，有一種大事不妙的感覺。

“嘻嘻，最近我在看《網球公主》啦，所以突然喜歡上打網球了呢，只要你和我進行一場比賽，如果贏了的話我就放你們走哦。”

真紅一副小鳥依人的樣子靠在我的懷裡，雖然小女孩的身體又熱又軟，讓人忍不住抱住，但是我還是強行克制了自己的衝動，沉聲問：

“雖然我是會打網球的啦……但是你把我們抓起來，如果真的輸了決鬥難道真的會好心放我們走？”

“真是的，因為我喜歡的是自願跟著我的你嘛，所以自然要賭一把了。特別是如果我到時候食言的話面對奴隸化的你也會良心不安啦。”

她的口吻突然變得很認真，讓我不得不信服。

“好吧…..”

“嘻嘻，那麼就讓我們先吃早飯吧~”

“那我去準備……”

我剛起身，就忍不住臉一紅。

真是的，我現在可是要和她決鬥哎，居然習慣性地把自己當成人妻了。

“啊，辛苦你囉。”

真紅沒有發現我的尷尬，讓我鬆了一口氣。

“瑟拉姐姐，我也來幫你。”

雪漣則是依然一副乖巧的模樣看著我。

望著眼神依然閃亮、笑靨如花，心靈卻已經遭到禁錮的我的青梅竹馬，我的心忍不住一痛。

“嗯，讓我們一起把。”

我忍不住摸了摸她的頭，而她就像小貓一樣舒服地眯起了眼睛。

…….

在我花了時間做完豐盛的早餐後，離這不遠的一個體育館，我們包下了一個網球場。

雖然是在室內，但是光線亮堂空間開闊，十分適合發揮。

“阿拉，我的未婚妻真是活力四射呢，居然一動不動地看著我哦~”

站在網的另一邊、換上了一身輕鬆動感的網球套裝的真紅彷彿第一次上網球課的初中生一樣很有精神地拍打著拍子，然後甜甜地和我調情。

而我的臉相當紅，還忍不住擦了一下嘴邊的白色痕跡。

那是早上我用嘴巴給真紅餵牛奶留下的、恥辱的痕跡。

一想起當時自己不聽使喚的身體，巨大的羞恥就讓我忍不住喘起氣來，連帶著豐滿的胸部也開始搖搖擺擺。

“才沒有呢，你，你給我記住了哦….狡猾的妖怪……”

一邊怒氣沖沖地瞪著她，我還偷偷把手指伸進裙底把卡進臀縫的緊勒著下身的胖次整理了一下。

可惡，這條胖次居然這麼小，而且還有著詭異的彈性，老是刺激到敏感部位，要不是真紅命令我不穿這件就真空出門，我是死也不會穿的。

更糟糕的是她給我的網球裙明顯被動過手腳，裙擺的長度只能遮住我小半的大腿，修長白皙的小腿完全暴露在空氣中。

“咿？瑟拉你不也是妖怪嗎？而且你是對這決戰裝扮有什麼不滿的嗎？那可是我穿過的毫無修改的胖次和裙子哦。”

居然讓我這個高你一個頭的女生穿你的衣服？難怪感覺身體都被束縛的超級不舒服！

因為穿著的運動T恤讓胸部的緊繃很不舒服姑且不論，這個裙子我根本沒辦法啊，根本只要一走路就走光了，不要說跑和跳了，到時候真的比賽的話我可是決定性的不利啊！

而且….雖然是包場，但是還有路過的別的客人，他們古怪的眼神都讓我超害羞的。

啊，那邊的長著西方面孔的金髮少女看我眼神超奇怪的，果然啊，我這樣在公共場合出現也太惹眼了。

“喵喵喵，大家都要加油哦。”

和我不同，依然處於服從真紅狀態下的雪漣則是一副高興的樣子，毫無羞恥地換上了一套貓娘裝，上身是薄薄的緊身體操服，讓一條青澀的乳溝露了出來，讓胸部的輪廓被透的超清楚，下身是和我差不多的小短裙，配上勾勒腿部美好線條的絲襪，看起來就和性感的啦啦隊員一樣。

頭戴著毛茸茸的貓耳朵的雪漣一邊興高采烈地坐在裁判席觀戰，一邊有節奏地排起了手。

也許無知也是一種幸福吧….

一瞬間我的腦海裡閃過這樣的想法，但是馬上我就搖搖頭。

怎麼可以，我怎麼可以被各種玩弄呢，而且雪漣陪著我遭到調教也太可憐了。

這次…我一定要挽回自己的命運。





“那麼我先發球囉。”

緊張地吞了口口水，我高高地舉起了球拍，將球丟向了空中。

啪——

————————————————————

“哈！”

我一邊給自己加油打氣，一邊很有氣勢地揮出一球。

黃色的網球彈在塑膠地面，劃出了漂亮的弧線。

這樣可以，我一定——

“啊！”

一陣風吹過，我感覺到兩腿間一涼，忍不住尖叫出來。

失算了，想不到這個裙子短到我稍微動一動就會走光。

在我失神的時候，真紅輕笑了一下，隨意地揮拍。

啪——

網球直直地突破我的防禦，無情地砸到了牆壁。

“15比0~”

耳邊是雪漣嬌憨的聲音。

“阿拉，怎麼了啊，突然心不在焉的。”

真紅微笑的看向我，彷彿老鷹在玩弄小雞一般的態度讓我心中忍不住無名火起。

“我沒事的。”

咬著牙，我繼續打出一球。

可惡，你算什麼嘛，我收服無數強大妖怪的時候你一定還在讀小學吧。

但是很無奈，現在我變成了女體，不但弱的可以，而且腦子總是愚鈍不堪，連回憶以前模糊的記憶都變得困難起來。

“哈啊……哈啊……”

彷彿順應我負面的想法，身體也逐漸變得沉重起來。

不但是心理的壓力，胸前碩大的乳肉也讓我的動作變得遲緩，因為穿著緊繃的小T恤總覺得胸部漲漲的，當然裙子也不短飄起來，露出我裹著柔軟部位的胖次。

“哈！”

第一局我僅拿下一分，就艱難地彎腰喘起氣來。

“瑟拉，沒事吧，要不要休息一下？”

真紅眉開眼笑地蹦躂了幾下，一副關切的樣子看著我。

“不，不必了。”

一邊咬著嘴唇拒絕，我一邊發覺我的衣服因為流汗的關係，已經幾乎變成透明的了，而我根本沒有穿內衣，為了不讓胸前的凸點太明顯，我只能暫時把手臂交叉到胸口防護一下。

糟糕了，雖然包下了這片場地，但是顯然有人四處傳言這邊有個女孩穿的超性感在打網球，已經很有多男女都圍過來看了。

一想到自己幾乎是全裸在人群面前打網球，我就羞得抬不起頭來。

“喂你看啊，那個美少女真是大膽啊，我剛才看見她露出了好幾次胖次呢。”

“難不成是痴女？你要不要去搭訕啊？”

“你看她的胸這麼大，一定很飢渴吧，萬一在床上被榨乾就不好了啊。”

男性的竊竊私語隱約傳進了我的耳朵，此時我的臉就像充了血一樣紅，手也忍不住發起抖來。

因為是三局兩勝制，下一場如果輸了我就會變回那個被馴服的女奴，一想起這種可能性就讓我不寒而慄。

不行，必須振作啊。

雖然有很多人偷瞄著我，我還是咬著嘴唇，把球拋向了空中。

“啊！”

然而接下來的比賽，我在眾人的目光下根本無法思考，也不敢做出太大的動作，沒幾個回合就被真紅殺了個丟盔棄甲。

“嘻嘻，你輸了呦，那麼按照約定要和我乖乖結婚。”

在雪漣高興地宣布“主人贏了”之後，真紅輕笑了一下，輕撫著網球拍走到我的面前。

“怎，怎麼會……”

絕望的情緒湧上了心頭。

我丟掉了網球拍跌坐在地，雙手抱住胸口並把雙腿交疊起來，渾身開始瑟瑟發抖。

從我輸掉比賽開始，重新變回女奴的念頭就從心底一直湧現出來，身體也變得暖呼呼的，四肢無力，連對圍觀的人呼救都做不到。

可能是這裡人太多了，真紅只是掃視了一眼四周，就說著“啊我們打完了呢回家去吧”就牽著我的手去了更衣室，一路上我就像個提線木偶一樣，即使滿是恐懼也沒辦法抗拒。

進入了空無一人的更衣室，真紅有些野蠻地把我壓在了牆上。

“呀啊——主人……痛。”

被她滿是愛欲的手揉捏著胸部，我忍不住呼喚起主人。

啊，不對，我，我怎麼又叫她主人了。

不但如此，我渾身的敏感部位都變得異常愉悅，肌膚只是輕輕擦到衣服的布料就會讓我感覺到一陣酥麻，乳尖也不聽話地凸起來。最讓我在意的就是胸口本來暗淡的玫瑰花咒印變得異常鮮紅，附帶著灼熱的光。

“嘻嘻，願賭服輸哦，瑟拉你就是我一輩子的奴隸妻子了哦。”

“呀~~我……我是主人的……奴隸妻子……”

我的胸部因為急促的呼吸而不停地摩擦著主人的身體，腦海裡面無中生有的快感不斷地擴散到全身，我的意識又開始模糊起來，嘴裡分泌出香噴噴的黏液，眼前的主人變得越來越迷人。

“瑟拉，我們的遊戲結束了哦。”

真紅主人一般竊笑著扯著我微微抵抗的手腕，一邊用小手在我身上遊走著。迷茫的我只能接收著主人的逗弄，無力地依靠在她的肩膀。

啊……好舒服……又好難過……覺得有什麼重要的東西從腦子裡面溜走了……

但是，但是主人給我的幸福感好多噢，讓我感覺到自己的柔弱和無助，啊……主人好香……

在我想說什麼的時候，主人的紅唇湊了過來，香舌探進了我的口腔，彷彿靈活的小蛇般糾纏席捲著我的舌頭，同時把暖暖的香津玉液送入我的咽喉。

劇烈的迷失感席捲了我的腦海，我變得沒辦法思考了，對主人的侵犯行為感覺到越來越窩心，彷彿我天生就應該被主人這麼欺負一般。

啊……啊……主人……

我……我想起來了……

我是深愛主人、喜歡被主人欺負的瑟拉啊……和主人在一起就是我的人生意義……

突然想起一切的我忍不住留下了眼淚。

兩腿間濕濕黏黏的，我忘情地撫摸起主人的臉，擁抱著她的嬌軀。就是這副小小的身體，一次次的玩弄我、擊敗我、凌辱我……

一想起之前居然對主人鬧脾氣，我就一陣內疚和不安，真是的，我這個女奴怎麼會拒絕主人和我結婚的好意呢，果然每個女人都會衝動呢~

但是想想睿智的主人輕鬆打敗、當眾羞辱愚蠢的我，那種恥辱感居然給我帶來了深深的興奮和愉悅，果然我這樣不聽話的女人就應該被好好懲罰呢。

“主人……”

在依依不捨地分開了嘴唇後，我感覺到我滿是依戀的眼神已經離不開主人了，於是甜甜地呼喚她。

“嗯……”

主人也被我吻得滿足了，漂亮的紅瞳睜的老大，臉頰滿是動人的緋紅。

“對不起啦，瑟拉之前不知道怎麼的居然對主人發脾氣。”

懷著深深的愧疚和後悔，我親密地把主人摟到胸前，感受著她香噴噴的嬌軀。

“嘻嘻，我原諒你啦，不過以後都要乖乖的哦。”

“嗯嗯，瑟拉會好好聽話的。”

我重重地點了點頭，陶醉地對著主人再次獻上自己的唇。

嗯嗚……咕啾……

在我引以為傲的舌技下，主人也發出了舒服的悶哼。

嗯，這樣就好了呢，女奴也好妻子也好RBQ也好，就這樣變成她的玩具，把我的一切通通交出去，交給我的主人……

今天，是我和主人婚禮的日子。

在後台的更衣室，我特地把自己火紅亮澤的長髮盤了個漂亮的新娘髻，頭戴一個精緻、閃閃發光的水晶後冠，耳朵上綴著兩個亮晶晶的紅寶石耳釘，濃密的睫毛塗上了睫毛膏，腮頰淡點了若有若無的胭脂，性感的紅唇塗一層粉色唇膏。

這件新娘的禮服真美啊，白潔優美的抹胸被我堅挺的巨乳高高的撐起，修身的收腰設計讓纖腰看起來不盈一握，純白的裙擺被裁製成無數細細的褶皺,一層輕紗柔柔的給褶皺裙上蒙上一層薄霧，微露一對纖纖玉足，在銀色細繩高跟鞋的襯托之下發出瑩瑩白光，映得整個人就像綻放的嬌媚玫瑰。

這樣的我，果然是最適合主人的新娘吧。

“瑟拉姐姐，你好美噢。”

一個美麗而熟悉的少女站在我身後，一頭烏亮的青絲服帖的垂在後背，神情略顯迷茫，長長的卷睫微掩著水汪汪的美目，惺忪的就像沒睡好一樣，吹彈可破的嬌嫩臉蛋兒猶帶著淺淺的嫣紅。

雖然雪漣看起來有些迷惑，也許對自己即將出嫁這件事有些不解，但是我相信她一定也是很高興的呢，穿著和我不逞多讓的純白禮服的她露出了修長白皙的脖頸，圓潤的香肩，精緻的鎖骨，嬌挺的酥胸白皙滑膩。

我們戴著長手套的手不自覺緊緊牽在了一起，而在顯眼的地方都戴著主人賜予我們的紅藍寶石戒指。

這樣的她也將作為陪嫁，和我進行今天的3人婚禮。

因為太興奮了，我們兩個從昨天起就沒睡，現在弄得有些昏昏沉沉，連這家酒店在那都忘了，但是這又如何呢，只要乖乖按照主人的安排做著前來接我們的車就好嘛。

根據之前的工作人員的說法，我們有1個小時的時間梳妝打理，因為想要好好分享這份喜悅，我還支開了幫忙化妝的姑娘們，就和雪漣像一對姐妹一樣互相幫助。

真好呢，這樣的我們即將出嫁給主人，我們的未來一定會很美好的?

鏡子裡，在我那對軟溫滑膩的胸部附近，鮮紅的烙印正在閃著似乎能讓我更期待的光芒，與我純淨若白雪的肌膚相映成輝，衍生出異樣的魅力。

真是讓人沉醉，這就是我們被主人征服的標誌。

來回撫摸著自己的胸口，回想起自己被主人玩弄的一切，我的心裡就像被揪緊了一樣開始發熱。

好期待，雖然知道自己接下來的命運就是作為主人的人妻提供侍奉，卻越來越不能擺脫那種心底湧出來的喜悅了呢。

外面一開始還在人來人往，大概是快要開始婚禮了吧，我居然感覺世界突然安靜下來了。

啊，難道賓客都在宴會廳了嘛？反正時間也快了吧，不如就好好等著人來接我把。

就在我這麼想著，忽然，一個聲音從門外響起。

“請問裡面有人嗎？”

來了？

我和雪漣的身體都一震，忍不住期待起接下來在人群中和主人約定終身的樣子了。

打開了門，出現的是一個有著金色頭髮的女孩子，而在她腳下橫七豎八地倒著幾個服務員。

她真的好漂亮，雖然穿著女服務員的衣服，把一頭閃閃發光的長髮盤成圓圓的淑女盤，但是那長而微翹的的睫毛，波光瀲艷的鳳眼，秀美立體的鼻梁，嬌巧的小下巴，給人一種純淨柔軟的感覺，又帶著女性特有的柔媚，如同魅惑的天使一般。

外，外國人嗎？

雖然是一副高中生的稚嫩樣子，而且有著東方的溫婉氣質，但是她碧藍的瞳孔和叉著腰的狂放動作又讓我有些猶豫不定。

因為有些訝異，我和雪漣都沒有說話，甚至沒有考慮到底發生了什麼。

“請，請問你是…..”

“啊……好漂亮哦，恭喜你們了兩位新娘！嗚嗚真的好漂亮……”

看見我們的第一眼，她眼前一亮，用一副天真的口吻恭喜著我們。

“啊，謝謝你……”

“不愧是他們看上的、居然還要結婚的人呢……啊不對！沒時間解釋了，快上車。”

毫無徵兆地，她的臉色一沉，先是糾結地拍了一下自己腦門，再是有些緊張地拉住我們的手想要往外面拉。

“等，等一下啊，你是誰！？”

因為害怕，我忍不住尖叫起來。

“可憐的血仆。”

她停下來動作，對我們投來了一個悲哀的眼神。

這……這是什麼意思嘛，我們明明是幸福的血仆啊……不對，她為什麼知道我們的身份？！

“你，你是什麼意思嘛！”

“我說你是笨蛋啦！胸大無腦！下流低賤！被別人各種玩弄的你一定還在心裡竊喜吧？一定還在心裡想著把你那母牛一樣的身體獻給‘主人’吧？你們這樣的可憐人我見多了呦，只是被圈養的笨狗而已，還一副美滋滋的樣子，現在我可是順便來救你們的哦，知道了就乖乖和我走啦！”

這個少女只是瞄了我們一眼，就轉過頭一直不看我們，轉而用一副不耐煩的口吻對著我一頓臭罵。

因為莫名其妙地被罵了，我的手開始僵硬，而淚水也在眼眶裡打轉。

“好，好過分，你為什麼要這麼攻擊我嘛……瑟拉我……明明就很喜歡主人啊……嗚嗚……奉獻身體給主人有什麼錯嘛……嗚嗚嗚……”

因為是女孩子，所以我理所當然地哭了。

“瑟拉不哭，乖哦……”

一旁的雪漣心疼地摸摸我的頭把我抱在懷裡，然後後退了幾步一副害怕和討厭的樣子盯著這個女孩。

“你，你是什麼人，你不是服務員吧？”

“哼哼，果然是這樣啊，現在估計你也不會怨恨主人什麼的吧？”

“嗚嗚……我，我怎麼可能怨恨主人……”

一邊抹著眼淚，我弱弱地對著她抗議。

“哎，沒時間了，只能這樣了。”

女孩子有些不安地看了一眼手錶，然後從脖子上扯下了什麼：

“你握著這個。”

我定睛一看，居然是一個銀晃晃的十字架。

這可是主人最討厭的形狀了，作為她的女人，我怎麼可能解除這種汙穢的東西嘛。

畢竟我被主人調教成血仆，也算半個血族嘛。出於一種本能的厭惡，我皺著眉頭拒絕了：

“才不要呢，你給我離開啦，我要叫人囉。”

“少廢話，我可不能白來……”

她強硬地把十字架塞到我的手裡。

“哎？啊啊啊啊啊啊……！！！”

在觸碰到十字架的瞬間，我感覺到頭痛欲裂，但是隨之是心裡彷彿有一道鎖鏈碎裂了一樣，把我的心靈層層捆綁著的什麼東西也被撕碎了。

彷彿是被壓制了好久的彈簧突然被解放，突如其來的理性讓我痛苦地呻吟起來。

“啊……這個……啊……好痛……”

“瑟拉你怎麼了？！”

看見我的樣子，雪漣有些擔心地扶著我。

低著頭沒有說話，我的眼裡滿是不可思議。

手心的十字架還在源源不斷地促使我的腦袋清醒，拜他所賜我終於回來了。

“雪漣……”

感覺到突然接收到的信息量太大，我的婚紗都被肌膚滲出的汗濡濕，薄薄的透明布料緊貼著嬌軀顯示出一種透明的美感。

但是我來不及管這些了，只是把握著十字架的手遞給她，十指相扣，讓十字架夾在我們的手心。

下一瞬間，隨著冰涼的、讓人清醒的觸感從手心擴散，我看見雪漣的臉色終於開始變得一陣青一陣白。

“啊……瑟拉。”

她顫抖著身體，面頰泛紅的盯著我，連牽著的手都開始哆嗦起來。

我們生活著的世界，本來就不是一如表面的寧靜。

無論是西方神話傳說中的諸神、惡魔，還是東方的妖魔鬼怪都是存在的，只是因為人類發現了名為【科學】的外衣之後才讓這些存在退居幕後。

但是他們一直都在的，而且時時刻刻影響著普通人的生活，甚至有無數人在不知不覺成為了妖魔的受害者。

“討厭啊，放開我！我要回到主人身邊！！！……嗚嗚……嗚嗚嗚嗚！！！”

一輛不起眼的廂式貨車在公路上面疾馳，而被五花大綁的雪漣坐在我旁邊哭鬧了起來。

那個十字架被我拿在了自己手裡，而她則像一個小孩子一樣不斷搖著頭。

明明之前剛坐上車的時候還很安靜，而且立刻發現了不對勁，想不到手一鬆開就恢復到之前的樣子了。

“雪漣，安靜一點啦……”

我只能輕聲安撫她。

但是現在的情況，其實更想哭的是我吧。

已經搞不清楚狀況了。

我到底是誰啊？

而且自己為什麼會被這種力量控制啊？？？

越是想著這些事情，我就越緊張，而且背脊發涼。因為之前的記憶都回來了，我看見了，自己變成了那個可怕的吸血鬼的禁臠，任她玩弄，而且還深深地沉醉在那種快樂之中。

不能忍，絕對不能忍受這種屈辱啊。

可是一想到自己曾經脫光了衣服亦或是穿上很下流的衣服去取悅其他人，我的視線就被眼淚浸地模糊起來。

不，不能哭，現在要想辦法的……

我擦去了眼淚，對著司機喊話。

“喂！你到底是什麼人？”

開車的人就是那個在婚禮的化妝室把我和雪漣救出來的人，雖然不知道她的身份，也不知道是不是新的敵人，姑且我現在還是和她溝通一下。

“哦?區區血仆就這樣和救命恩人說話嗎？”

“血仆……”

“血仆是由高等吸血鬼圈養的專門提供吸血的人類啊，因為被強制締結了契約，讓你不得不產生對主人忠心耿耿的念頭，而且被吸血的時候會有快感，你們就會被吸血鬼給束縛地越來越死哦。”

“居然有……這種事……”

聽著她的解釋，我的臉色開始發青。

難怪雪漣一旦脫離了這個十字架就開始苦鬧，而且看起來不像是能夠簡單了事的程度。

“那……我手裡的東西是……”

“我們教會和吸血鬼進行了幾百年的鬥爭了哦，這個就是我們的神器之一，你把十字架貼在她的身上就好。”

那個女性吹了聲口哨，然後有些慵懶地往我這邊瞥了一眼。

“……”

她的眼睛真好看，在夜色下居然還閃爍著炯炯有神的光芒，有些嫵媚的嘴角像是貓咪一樣微微上揚。因為此刻還是很丟臉的狀態，我一時緊抱著雪漣說不出話來。

“討厭討厭討厭！！！快把我帶回去主——啊，瑟拉！”

在雪漣哭喊著的時候，我把十字架貼到了她的臉頰，之前還哭的梨花帶雨的雪漣表情在一瞬間凝固了。

她的嘴唇微微顫抖了幾下，有些欲哭無淚地看著我。

應該是明白了現在的情況，她稍微有些緊張地喘起了粗氣。

“啊……那個……現在是……”

“是的……我們……”

我也沒辦法解釋，特別是她根本不知道我被交換身體了，而且因為暫時換不回來，我的本體已經被那隻可惡的狐狸帶到不知道哪裡去了。

我複雜地凝視著雪漣，她也有些不知所措地望著我。

兩名穿著婚紗的少女坐在破舊的貨車裡面面面相覷，還真是奇妙的光景。

“啊，對了！你還沒說你是什麼人！”

我突然想了起來，轉頭瞪向了那個女性。

“真是沒辦法……你們還真囉嗦啊，早知道就別抱著不能白來一趟的心態順手撩出你們兩個嘰嘰喳喳的麻煩人物了。”

金髮女性有些不滿地嘟噥著，然後她清了清嗓子，用慵懶的口吻做起了自我介紹。

“那個啊……我叫艾露恩，是從歐洲過來的修女啦，神職者，你們知道的，需要驅除在人間的惡魔嘛，我還是蠻厲害的，什麼吸血鬼、狼人都殺了不少。”

“少廢話啦，你要帶我們去哪裡！……嗚?”

直到現在我的心還在劇烈地跳動著，也不知道是因為劫後餘生的不真實感還是女生的身體實在太嬌柔，只是稍微說話說得大聲點我就覺得眼淚要流出來了。

“喂喂喂不是吧？你哭什麼啊？”

“我……沒哭啦……嗚……”

完……完蛋啦，為什麼眼淚止不住啊。

是因為害怕嗎？不可能的！我什麼場面沒見過……但是……但是就是因為莫名其妙的發展而止不住眼淚了啊……

“瑟拉……現在應該先聯繫可以信任的人啊，需要想辦法聯繫一下靜流。”

在我不斷擦拭著眼角的時候，雪漣拉了拉我的裙擺，壓低聲音這麼說著。

這麼被提醒，我本來燃起了一絲希望，但是馬上又開始下沉。

我的身體早就不在了，那隻可惡的狐狸魅魔換走了我強大的身體然後為了想辦法換回去已經和姐姐走了，臨走時因為太突然連手機都沒帶，我怎麼知道怎麼聯繫自己的身體啊！

如果聯繫其他道士或者陰陽師……做得到嗎？

在我思考著的時候，車停了。

透過玻璃窗可以看見面前是一幢很大的獨棟別墅，無論從任何角度看都可以說是豪宅了，黑色的鐵門在車開到門口的時候就自動打開，兩邊的騎士石雕也很別緻。

車子停在了旁邊的庭院草地上，在夜色下依稀看見花圃裡的薰衣草妖艷地搖曳著。

“下車。”

艾露恩漫不經心地命令著。

我依言打開了後門，因為不能讓十字架離開我們兩個人所以我牽著雪漣的手，先踏出了車門再回頭接應她。

“雪漣……沒事嗎？”

“嗯。”

雪漣穿著純白的露肩婚紗，頭髮盤在腦後，臉上露出了楚楚可憐的迷茫表情，再加上超薄的白絲吊帶襪和水晶高跟鞋，儼然是一副被惡魔拐跑的公主的樣子。

因為她還處於混亂中，兩腿有些慌張地張開下車，一瞬間裙擺縮到只能遮住一半大腿，連絲襪的蕾絲花邊都要露出來了，一瞬間看得我有些心動。

不，不行，我可是女生……不，不是，我意思是……

在我混亂的時候，突然想起了有更重要的事情。

轉頭看向在月光下伸了個懶腰的女性，我深吸一口氣。

“進來吧，你們兩個。”

下車之後，艾露恩掏出鑰匙打開了面前建築物的大門，然後隨意地吹了個口哨招呼我們。

“……打擾了。”

我和雪漣面面相覷了一會兒，才一起牽著手走進了房間裡。

在她打開燈之後，整個空間就變得亮堂了起來，而我也窺見了這個空間的全貌——客廳裝潢地蠻氣派，木質地板像鏡子一樣反射著亮光，天頂的水晶吊燈像是華麗綻放的花朵，其他家具都是全套的高檔貨。

這個人應該是個有錢人吧？但是她的身份到底是什麼？即使說了是什麼歐洲來的修女，我也不能馬上相信吧，可是情況已經這麼糟糕了，我都被真紅那傢伙玩弄了這麼久，似乎也沒有別的選擇了。

“瑟拉……這裡沒有手機，我沒辦法呼喚靜流……”

手心傳來了更加緊握的力道，我看見了雪漣白皙的臉上掛滿了不安。

我知道的，在自己不知不覺的時候像個人偶一樣被任意操縱，甚至連人生都發生了扭曲，被套上婚紗走進了血族的殿堂，即使我們兩個此刻都畫上了華麗的妝容，依然沒辦法改變差點成為血族禁臠的命運。

越想越氣，我忍不住咬住了嘴唇。

雖然我恢復了清醒，但是我還記得的，在床上不知羞恥地對真紅擺出各種姿勢，露出崩壞的笑容對她張開雙腿，嘴裡說著各種下流的話然後墮落地越來越深……

“嗯……”

怎麼會……

只是稍微回憶一下我不堪回首的記憶的一腳，身體就已經有了反應了。

像是桃子一樣沉甸甸的胸部突然變得好敏感，有種漲漲的感覺，而且隨著自己面頰發燙，乳尖摩擦著婚紗的布料讓身體忍不住騷動起來了……

總覺得下半身也開始變得濕漉漉的……

不行！

我不能再忍受了，連自尊都沒有的生活！

緊緊地夾住雙腿，我忍耐著身體的騷動假裝平靜地對雪漣微笑了一下。

“沒關係的，我會保護你。”

“瑟，瑟拉，可是你是妖怪啊。”

她瞪大了眼睛，清澈的墨瞳似乎有些濕潤了。

啊，瓊鼻櫻唇，眉目如畫，即使是現在我還是被深深吸引啊。

這樣的話，就更需要保護她了。

我轉頭看向了若無其事地背對我們脫起用來偽裝混進婚禮會場的酒店工作人員衣服的艾露恩。

脫下的灰色的外套，裡面是西方女性特有的傲人軀體。

高舉著雙手再脫下裡面的小背心，那被黑布包裹的傲人乳房緊繃著緊繃地彈跳了幾下，精緻的鎖骨連同胸口的嬌嫩肌膚一起展現給我。在脫下了灰色長褲之後，修長豐腴的美腿閃爍著耀目的光澤，她扭頭換上了一條掛在旁邊衣架上的咖啡色熱褲。

“啊……今天可真累啊……看看我的收穫……兩位新娘。”

她套上了一件半透明的白色襯衫，金絲一般的秀髮垂在腰間，有些滿意地打量著我們。

這個人的眼神……不一樣……

我有些愣神，那個眼神相當深邃，深不見底。

似乎沒有被我的外表吸引。

因為我是魅魔嘛，魅魔可是在東西方都臭名昭著的存在，而且就和描述的一樣，在身體裡會散發出勾引人的氣場，極具吸引力，男女通吃。

但是現在不是考慮我自己的時候了，至少我可以判斷自己暫時死裡逃生了，那就應該想辦法考慮呼叫援軍。

“那個……你能不能借我電話用一下。”

啊，因為緊張的奔命和心理壓力，我出了不少汗，讓薄薄的婚紗緊貼著身體，就像渾身上下被搔癢了一樣難受而又挑逗。忍耐著身體想要嬌喘的欲望，我深吸一口氣，挺著胸走過去。

“不行。”

她乾脆地拒絕了。

“咿？為什麼啊！”

“這不是當然的嘛？你們是我的戰利品啊，我出生入死進入血族的大本營撈出來的兩條魚兒，難道就這麼放走嗎？”

她理所當然地說著，隨即走到了我的身邊。

因為對方充滿侵略性的氣息，我有些畏縮地往後退了一步。

不，不行，現在不可以示弱。可是身體反射性地好怕，被真紅調教已久的我早就把自己定位成柔弱無助的物品了，即使恢復了自我，也難以洗去身體被她深深刻下的烙印。

她要幹什麼？

對方慢慢舉起了手，我有些慌了神。

“SLEEP。”

指尖指向的不是我，而是雪漣。

我的青梅竹馬沒有發出什麼聲音，只是瞳孔忽然變得渙散，隨即軟綿綿地倒在地上。

“雪漣！”

“別擔心，我只是讓她睡著了。因為她看起來真的只是個普通人嘛，而你，珍貴的succubus，居然被我碰上了，那我絕對要好好利用。”

艾露恩深邃的眸子盯上了我，一股緊張感侵襲了我的全身。

“什麼意思……”

她慢慢把倒在地上的雪漣抱到了沙發上，然後回頭調笑似的用手指勾了勾。

我依言坐到了她的身邊，手裡緊緊握著那個十字架，大概著玩意本來是掛在脖子上的把，一根棕色的細繩從我指縫中溜到了外面。

她說的第一句話就讓我很不爽——

“我要你幫我。”

“為什麼？”

“什麼？我救了你哎。”

“那又怎麼樣？我求你了嗎？反正給我電話啦，我自己會解決那個可惡的吸血鬼！”

她似乎對我的反應很不滿，但是我已經下定決心要保護雪漣了，剛才她擅自讓她睡著就已經讓我很不爽了，當下我決定絕對不能讓她擺布，因此眉毛一挑，口氣變得不善起來。

“首先，要讓你了解自己的處境。”

她微笑著，然後順勢從我手中拿走了十字架。

“哎？等，等一——”

不！不能這樣！沒有驅邪的十字架的話我會……

之前還緊繃著的表情瞬間變得鬆弛，迷亂的緋紅占據了我的臉頰。

已經晚了，一股洪流衝垮了我的精神，異樣的衝動湧入了我的大腦。同時，身體老實地起了反應，胸口的奴隸紋路發出了熾熱的溫度提醒著我奴隸的身份。

因為那種力量重新占據了我，我的身體也變得奇怪了。

即使我知道我不是真正的血奴，但是我也忍受不了。

眼淚從眼眶裡面流了出來。

巨大的後悔感和失落感占據了我的內心。

我真笨，怎麼會從主人的身邊逃走呢？明明是婚禮的大日子啊，這樣主人會生氣的啦，我一定會被狠狠懲罰的。

都怪這個女人，這個把我騙走的女人。

眼淚汪汪地瞪著艾露恩，我掩面一邊抽泣一邊指責她。

“嗚嗚……你……你怎麼可以帶走我。”

都怪她！沒有她的話，我現在一定在主人的床上乖乖接受獎勵了，因為瑟拉很乖，而且是主人超滿意的新娘嘛。即使可能會被塞入奇怪的東西，或者是要求舔吻主人的全身我也很樂意啊，身為奴隸的我就要乖乖聽話嘛。

“哦？你剛才不是想著怎麼逃走嗎？”

她像是嘲諷一般歪著頭盯著我。

雖然很生氣，但是巨大的羞恥湧上了心頭。

“那是……那是我一時間大腦短路，才會做出這麼愚蠢的事情啊！”

一想到要和主人分開，我就覺得還不如死了算了，所以淚目地站起來怒瞪起她。

這個女人到底是怎麼回事啊，一定是她蠱惑我離開主人的啦，都怪那個莫名其妙的十字架，我再也不要碰那個東西了！

“哦……真是棒棒的奴隸呢，不但美麗，還對主人這麼忠心耿耿啊。”

她笑得愈發肆無忌憚，就像是看見了什麼大笑話一樣花枝亂顫。

真是讓人不爽啊，她這種沒有主人的流浪犬自然是不懂有一個心靈依靠，一個效忠的人是多麼地幸福。

“哼，主人就是我的唯一啦，無論如何，我要走了。”

下定了決心一定要回到主人身邊，我兩手提著裙襬快步跑向門口。

雖然身體的行動不太方便，但是我只要循著氣味就能回到主人身邊啦~

太好囉，主人看見走失的我回去一定會很開心的，只要想像著自己跪在主人面前被她摸頭，下流的我就濕地一塌糊塗啦。

主人，主人！

美滋滋地加快了步伐，我還在考慮著回去怎麼和我親愛的主人道歉。

就在我滿心歡喜打算開門回去的時候，後背傳來了一陣清涼的感覺——

艾露恩把十字架戴到了我的脖子上。

對主人的愛慕和偏執的服從消失地無影無蹤。

恢復了清醒的我瞪大了眼睛，兩腿一軟就跌坐在玄關。

“嗚……啊啊啊啊！！！”

回想起之前自己愚蠢的胡言亂語加上想跑回去見真紅的莫名其妙的行動，我捂著臉恥辱地啜泣起來。

“啊……不可以…我…我……真紅主人…主人…救救我…”

被我壓在牆上吻住的女孩子發出了這樣子泫然欲泣的聲音。

就在剛才，我因為她這段時間越來越異常的行為對她發脾氣了。

明明對她這種不禮貌的告別方式很生氣，但是我也沒辦法做出什麼更離譜的事情了。

我吻了瑟拉。

而且用自己都會嚇一跳的野蠻方式，就因為聽到了她即將離開的這種消息。明明互相居住了一段時間，明明有了一些默契……

但是不知道是什麼時候開始的，自己對她有了一種特殊的感覺。

嗯……畢竟對方是渾身上下散發出足以男女通吃的勾魂魅力的狐狸魅魔，實在是沒辦法啊。

她的制服被我弄得凌亂不堪，而且楚楚可憐的臉上滿是情慾的緋紅，而在微微捲起的裙擺之下，是一雙擁有完美比例的修長玉腿。

即使是現在，她無意中散發的妖艷吐息和嬌柔的氣質都還在撩撥我。

所以我稍微動動手指欺負一下她也沒問題吧，畢竟她的存在就這麼勾引人啊。

“嗯……啊……主人……”

真是煩躁，瑟拉一直在呼喚著我不認識的人啊。

所以我把她鎖了起來。

“瑟拉，這是驅魔大陣，我覺得你被邪惡的東西控制了，所以必須淨化掉。”

“不行，不行……雪漣……”

對方的反應越來越微弱，看得我十分心疼。

沒辦法了，總之先去找對方算賬吧。

將裙擺部分長不及膝的長袍披在身上，我匆匆走出了家門。

這段時間，瑟拉愈發有女人味了，明明自己也是女孩子，但是我在靠近她的時候居然也會心思迷亂。

如果靜流回來發現這一切，我還不如死掉算了。

心裡充斥著各種思緒，我止步在一扇鐵門的外面。

裡面是一幢3層高的洋房，在鮮紅色夕陽的照耀下散發出難以言喻的古怪氣氛。

這裡就是瑟拉所說的想要搬過來住的地方吧？

雖然不知道裡面有什麼牛鬼蛇神，不過只要進去探一探就知道了吧？

把手放在門鈴上，我猶豫了許久。

對方是敵人，不應該這麼禮貌地進去。好，決定了，還是悄悄潛入吧！

輕鬆地利用道袍之中的符咒在空中畫出一個“騰雲咒”，我緩緩地飄起了來，直接繞過鐵門，身體輕盈地落在了庭院。

腳踩在草地上，發出了細微的沙沙聲。

抬頭環顧四周，我眯起了眼睛。

嗯，暫時沒什麼不對勁了，而且沒有感覺到妖氣呢。

會不會沒有人？不可能的，對方還要求瑟拉過去呢。

即使是出於對那個小妖怪負責的心態，我也要把這件事尋根究底。

這麼想著，我探頭靠近了附近的窗戶。因為是防偷窺的設計，完全沒辦法從外面看見。

可惡啊……

在我一籌莫展的時候——

“請問你找誰？”

一個聲音猛地從背後傳來。

！

我瞪大了眼睛回過頭，手裡緊緊握著符咒。

面前是一個體態纖細的小女孩，她的身上穿著的是很難在街上看見的華麗禮服，在大腿之下層層的群褶就像是一朵玫瑰一樣，腰間的小皮帶讓她纖細的腰肢也展露出來，從袖子裡露出來的細長手臂則戴上了一對弧線平順的黑色絲質長手套。

最讓人印象深刻的大概就是那對深邃的赤瞳了吧，就像是暗夜中的血月，能夠把人吸進去一樣。

“你是什麼人？”

隱隱覺得這個小女孩不簡單，我握緊了手裡的符咒。

只要她敢輕舉妄動，我一定會用符咒吹飛她。

“哎呀，擅闖別人家的奇怪大姐姐難道要問主人是誰嗎？”

她側著頭對我淡淡地微笑。

這話讓我無話可說，因為的確我才是入侵者。

“其實我有事情要來確認。”

實在沒辦法，我只能這麼說。

“哦，那麼不介意的話姐姐要不要進來先喝杯茶，在慢慢討論？”

她甜美地微笑起來，笑容中帶著不可思議的讓人平靜下來的力量。

這傢伙……似乎不是人類。

我的眼睛微微眯起，對她的警惕心又增加了三分。不過她應該也知道我來者不善，既然敢這麼大搖大擺地出現，和她談談也無妨。

於是我點了點頭。

“好啊，那就打擾了。”

接下來她打開了門，我在她的帶領下脫下鞋子踩著拖鞋往房間裡面走，被帶到一間像是會客廳的地方，在大大的木桌上有著完整的茶具。

“請喝茶吧，姐姐。”

她動作熟練地將一壺滇紅煮好，然後將紅地像是稀釋了的血液一樣的茶水倒進一個杯子裡，將被子推到我面前。

這傢伙……會不會下毒啊。

雖然這個小女孩一副禮貌而又寧靜的樣子，但是我覺得有哪裡不對勁，所以稍微用符劃出了“治水咒”，那是能夠消滅液體中的毒素的咒術。

小女孩靜靜地看著我完成消毒工序，然後捂著嘴優雅地笑了起來。

“哈哈哈，姐姐，你不用這麼警惕的啦，茶水裡可沒有毒。”

“謝謝。”

在確定茶水已經被淨化之後，我淡淡地端起茶杯啜了一口。

嗯，很香甜呢。我不由意猶未盡地舔了舔嘴唇。

“姐姐，你叫什麼名字呢？順便一說，我叫真紅哦。”

小女孩端坐在對面的椅子上，雙手在臉頰旁邊合十，一副很有興趣的樣子打量著我。

“我叫雪漣。”

一瞬間覺得有些疲憊，但是這種感覺轉瞬即逝，我也老實地回答了她的問題。

“啊，雪漣姐姐，你過來這裡是為了什麼呢？”

她露出了有些玩味的笑容，彷彿在忍耐什麼一般壓低聲音詢問我。

雖然覺得對方問什麼就答什麼有些落了下分，但是如果能夠好好溝通，讓她對於瑟拉的事情好好道歉的話，先談談也沒問題。

“我就直說了吧，你知道瑟拉嗎？”

我板起了臉，一邊攏了攏頭髮，一邊平靜地詢問她。

“知道啊，是小月香之前推薦給我的人嘛。”

“你對她做了什麼？”

“沒什麼大不了的啊，我只是讓她知道作為女性的美妙而已。”

不知不覺，房間裡似乎染山了粉紅色的氛圍，而她攤了攤手，咧開嘴笑了。

——露出了兩顆人類絕對不會出現的獠牙。

！

一瞬間，我的心中產生了無可壓抑的心悸。

對方要攻擊了嗎？如果是那樣，必須先發制——

“別動，雪漣姐姐。”

隨著她的輕聲命令，我的身體僵住了。

不，不是的，不是因為對方叫我別動而不動，而是我不知道該怎麼做，就像是一瞬間忘記了自己是誰，該做什麼才……

“雪漣姐姐，你還是太沒警惕心了啊，雖然茶裡面沒動手腳，可是杯沿已經塗了藥了啊。”

“那是……什麼……”

我目瞪口呆地盯著她。

但是……心裡好空虛。

就像是有什麼東西已經失去了一樣。

“別擔心，只是暫時降低你智力的藥物啦。”

“什麼意思……”

我突然覺得腦子的運轉有些不靈活了，只能微微喘息著追問。

“就是你會變成一個——大傻瓜~”

她微微一笑，像是嘲諷一般地用手指了指我的腦袋。

一股氣血上湧。

開什麼玩笑！

太卑鄙了，居然下藥啊！

但是我也有責任，怎麼可以相信妖怪呢！

必須在藥物完全作用前解決她！

我當機立斷，掏出符咒直接用法力將其燃燒。

熊熊燃燒的火焰在房間裡升起，甚至連整個空間的溫度都升高了好多。

“龍炎——”

“哎呀，你已經傻到連怎麼戰鬥都忘了嗎？”

“……”

她的話讓我停止了動作。

火焰也隨之消散。

我的心開始下沉。

這個妖怪在說什麼啊，我的戰鬥方式難道真的錯了？但是那個認真的表情讓我不得不懷疑，畢竟我似乎被下了變成笨蛋的藥物……那麼和妖怪戰鬥的方法是什麼來著……

即使我絞盡腦汁想要回憶，可是腦袋好難受，就像是被掏空一樣，什麼也想不起來。

看著一臉慌張的我，真紅笑了。

“哎呀雪漣姐姐，你難道還沒發覺自己笨蛋的模樣嗎？”

“別叫我笨蛋！”

感覺到臉頰因為羞意而發燙，我提高了聲音。

不行，必須趕快想起來應該怎麼戰鬥才行！

“你不是笨蛋嗎？那麼2+2等於幾？”

真紅笑得愈發放肆，甚至對我提出了這種弱智問題。

2加2……

可惡，為什麼不問1+1啊，這樣我根本算不出來嘛。

因為空蕩蕩的腦子根本得不出結論，一瞬間我的表情變得有些尷尬，隨即惱羞成怒地舉起了手中的符。

“廢話少說，只要打到你——”

“戰鬥的時候，要把內褲先脫下來啊。”

她的話有著不可思議的魔力，讓我不由自主地點了點頭。

我絕不是盲目信任她，而是因為這種說法的確很有道理。

這麼安慰著自己，我把手伸進了裙底，先把褲襪褪下丟到一邊，再緩緩地拉下了內褲，將白色的絲質內褲用手撐開展示在真紅的面前。

“別小看我，我之前只是忘了而已……好了，然後呢？”

深吸了一口氣，我警惕地盯著她。

雖然對方聲稱用什麼藥物降低了我的智商，但是我絕對不是笨蛋，絕對不會被牽著走的。

“哇，這可是雪漣你新鮮的小褲褲哦，居然還有蕾絲啊~。”

“不要用這種說法……”

她就像在嘲笑我一樣呵呵地笑了起來，讓我有些羞怒起來。

這傢伙不會是在耍我吧？但是在發起決鬥的時候不就是要脫下內褲嗎？明明是她自己說的吧！

“真是的，我都教你如何戰鬥了，不要板著臉嘛。”

“對，對不起，嘻嘻。”

因為她說的很有道理，我也只能勉強對她展露出微笑。

“然後把內褲套頭上。”

“哦，是這樣嗎？”

這句話說的似乎也沒錯，於是我乖乖把帶有自己體溫的內褲像是帽子一樣套在了頭上。

嗯，從頭頂傳來的暖暖的感覺還真是詭異……雖然覺得有些不對勁，但是現在智商被降低的我也只能暫時相信她了。

“好啦，接下來去我房間，和我在床上展開決鬥吧。”

她突然亢奮了起來，拉著我的手打算往其他地方走。

我馬上慌了神。

“等，等一下，真的是這樣嗎？”

“沒錯的啦，相信我啊你這個笨蛋。”

她嬉皮笑臉地對我吐了吐舌頭，可愛俏皮的臉上帶有神奇的說服力。而且她的眼睛好漂亮，就像是泛著光芒的血紅色的天空，而從中倒映出來的我則是一臉傻樣。

因為我是笨蛋，所以只能暫時相信她了啊……

真是的，都怪這傢伙對笨笨的我下了藥，搞得我都沒辦法確定她的說辭了，不過看她滿臉真摯，這些話應該都是實話吧。

暗暗不甘心地咬著嘴唇，我乖乖地跟著她走去了房間，決心在床上一定要好好和她展開決鬥。

“呵呵，雪漣姐姐，如果要展開戰鬥的話，請幫忙把我的衣服脫下來吧。”

剛進入房間，真紅就毫不客氣地對我露出了無辜的笑容。

“……是的。”

一瞬間我遲疑了，但是對方一副信誓旦旦的樣子，那應該就沒錯了吧？說不定我真的就要在戰鬥前幫助對方脫衣呢。

在床上面對面，我利落地解開了她的服裝的扣子，像是將玫瑰花的花瓣剝開一樣褪下，再除去她的玫紅色胸罩，眼前便出現了幾乎赤裸的、黑長髮在腰間搖曳的動人少女——裸露的白嫩嬌軀僅穿一條黑色褲襪以及裡面難以分辨的小內褲，白皙渾圓的乳房和幼小身材的一切幾乎都展露無遺。

啊，看上去是個比我小幾歲的小孩子，居然身材這麼好嘛？

我一瞬有些失神。

總覺得頭好暈，而且臉頰暈乎乎的，就像是本能地害羞著什麼一樣。

不，不可能的，我是經驗豐富的咒術師，和不同的妖怪都有過戰鬥，怎麼可能因為要和這個詭異的傢伙戰鬥就膽怯呢？

噗通噗通噗通噗通………………

但是不知道為什麼，心跳的好快，像是有什麼東西要出來一樣。

“嘻嘻，雪漣，不要再看了，戰鬥的時候，要擁抱在一起啊。”

真紅那深邃的眸子盯住了我，用難以抗拒的口吻這麼命令著我。

雖然因為那傢伙聲稱用了什麼迷魂藥，但是我應該不會上當的啊——

“不要猶豫啦，抱我~”

“——是的。”

突然覺得心靈被溫和地撫摸著，整個人都被一句話震懾地沒辦法抗拒，我有些慌張地答應了，然後張開雙臂抱住了她。

啊，有些冰涼呢……

為什麼明明是我抱住她，卻有一種我自己被什麼看不見的線牽扯著的感覺呢？真的好奇怪……

但是不知不覺我的視線聚集在真紅雪白如玉身體上沒辦法移開。

“噗噗噗……好香哦，雪漣，手法也很溫柔，簡直是合格的二號血奴了嘛。”

她就像小貓咪一樣在我胸口蹭了起來，雖然那裡傳來的癢癢的感覺讓我很舒服，但是一瞬間我聽懂了她嘴裡危險的話。

她想要把我變成血奴！

可惡的吸血鬼——

“雪漣，你也該把衣服脫掉了哦。”

“——好的。”

哎呀，我真笨，居然忘了要在動手前先把衣服脫光，明明面前的妖怪都對戰鬥這麼上道，看來我要學習的還很多呢。

乖乖地鬆開了腰間的細繩，讓自己的連身長袍呼啦地被褪到地面，我凝視著真紅美麗的瞳孔。

“接下來要做什麼……”

“是預熱，戰鬥前的預熱。”

“那是什麼？”

雖然很丟臉，但是我真的忘記了怎麼戰鬥，但是絕對不能被對方發現我真的被那個藥毒到了，所以只要在外表假裝若無其事然後附和她的話就對了。

稍微眯起了眼睛，我有些得意於自己的機智。

“接下來，親遍我的身體就好囉——”

“是這樣嗎？”

“嗯！！！啊……是的……舒服……”

我只是稍微在她的胸口親了一下，真紅就露出了很受用的表情，一個身材嬌小的女孩子居然在我面前露出了如此嫵媚的一面，一時間我的臉也變得有些紅了。

而且她的身體香噴噴的，連她的胸部都滿溢著讓人心醉的味道，隨著我滑溜溜的舌頭在上面舔舐，真紅發出了越來越歡快的呻吟。

“嗯……很好……喔喔……”

可惡的妖怪……只是熱身就不行了嗎？

一時間我甚至有些得意，就這麼繼續趴在她的身上，用身體將她完全壓制，一邊親吻著脖頸一邊撫摸她光滑裸露的肌膚和玲瓏曼妙的身體曲線。

“雪漣……夠了。”

她突然出聲喝止了我。

“……”

雖然有些意猶未盡，我還是不得不聽從她的話停止了動作，然後兩手有些不安地放在兩腿間摩擦著。

身體……好奇怪……總覺得有些不對勁的呢。

“接下來，是我替你熱身了哦，因為你讓我很滿意，我也會好好招待你的——”

她眯起眼睛，露出了嗜虐的笑容。

雖然一瞬間覺得有些不對，我還是強裝鎮定地挺起了胸。

“別把我當笨蛋哦，無論你——啊！！好痛……輕一點啦！……不要……”

她居然連招呼都不打就用兩手使勁按摩著我柔軟的乳房，特別是對尖端毫不留情地拉扯、嗜虐，被如此粗暴對待的我馬上就痛的流出了眼淚。

“嗚嗚……別……嗯……”

明明很痛，很恥辱，可是在熱身階段，既然對方都不設防地接受了我的攻勢，我也不能輕易阻止對方啊。

而且真紅的手法就像有魔術一樣，漸漸地給我帶來了異常的快樂，那是只有女性才能體會到的柔軟的、被征服的感覺。

“嗯……別……輕一點……”

逐漸，我的聲音不再發抖，身體也不再僵硬，反而在心裡越來越對此感到興奮，不但將胸部挺起來讓她能夠跟方便地欺負我，還把身體湊過去無意識地摩擦。

我……難道在享受……

“嘻嘻……雪漣，你難道在發情嗎？”

“呼哈……嗯……才不是……我……不會……嗯……啊啊啊啊啊！！！！”

在我苦苦地咬著牙不想在這種時候呻吟出來的時候，巨大的快樂從胸部傳到了大腦，就像觸電一樣，我完全無法控制渾身的器官，只能發出悠長嬌艷的呻吟，同時我——尿床了。

雖然房間裡面十分昏暗，我還是羞恥地感覺到兩腿間不斷有尿液滲透。

巨大的失落感占據了我的心。

我居然在妖怪面前，尿尿了。

“咿？哈哈哈哈哈哈，這也太有趣了吧，雪漣姐姐你是管不住下半身的人哦？”

“我……不是……嗚嗚……”

被妖怪的嘲笑弄得手足無措，我只能委屈地哭了出來。

好丟臉，可是丟臉之外卻因為強烈的羞辱感而興奮了起來。為什麼會這樣？難道我是一個真正的傻瓜嗎？事實我已經不敢去想了……

在我眼淚汪汪的時候，真紅調皮地抓過我的手指，送入口中。

“嗯~！！！”

指尖傳來的舒服感讓我忍不住發出一聲撩人的輕吟，原本苦苦支撐我的意志瞬間垮塌，連帶著自己也渾身酥軟了下來，被真紅攬在懷裡推倒，我們的身體就此滾成了一團，玲瓏美好的曲線相互緊貼著，是如此的契合。

“啊……雪漣……現在是你成為我的奴隸的時候了。”

“嗚咿~~”

她在說什麼啊，為什麼我要成為奴隸啊……

可是好舒服，覺得被這樣被對方充滿壞心地欺負，像是玩具一樣被對待好舒服。

在我眼神愈發陶醉的時候，對方吻了上來。

嗯咕——

我瞪大了眼睛。

對方的舌頭極富攻擊性，雙唇接觸後我就完全落入下風，只能緊緊夾著腿接受對方的侵襲。

咿……不要……

可是因為舌頭和最軟嫩的口腔被不斷挑逗和入侵，我的口水不斷順著嘴角流下，而口中也因為那綿長的刺激不斷分泌著新的口水讓口中變得更加濕黏，兩個人嘴唇交合的縫隙一時間發出了越來越響亮濕滑的吮吸聲。

“嗯咕……等一下……嗯……”

因為嘴唇被死死含住，我只能不知所措地挺起胸部，讓手緊抓著床單，兩腿緊緊地繃直，讓十趾緊扣來舒緩一下情緒。

“可以了呢……”

對方發出了狡黠的輕笑。

什麼？

嗯咿~~~！！！！

舌頭被捲了起來，和對方糾纏在一起了。

即使我有過接吻的經歷，這樣的程度也太厲害了啊?

“嗯嗚?……這是?……什麼啊?~~~”

嘴唇傳來了被咬破肌膚的細微聲音，但是我已經無暇顧及了。

啊……主人?

那是奴隸的快樂啊……

即使我知道這和主人動的手腳有關，但是還是在心頭出現了陶醉的感覺。

只要四肢一動，我就會被全身上下傳來的觸感撩撥地不可自拔，只要主人稍微玩一下我的舌頭，我就會像笨蛋一樣流出口水。

無論是主人手臂的束縛，還是舌頭的糾纏，還是胸部的擠壓，都讓我不可自拔了……

啊……主人能給我這麼多快樂……

主人……

……………………

“然後我……我就迷迷糊糊的，醒來就這樣了。”

大致將自己記憶中的事情和兩個人說明，我有些難為情地扭過了頭。

坐在陌生的客廳的沙發上，我和瑟拉緊緊地牽著手，共同分享著能夠讓我們清醒的十字架。

“雪漣，別擔心啦……對方很狡猾呢。”

瑟拉沉下了臉安慰我，散開的火紅長髮隨著她不安的歪頭而微微飄散著。

大概是為了讓我安心，她還更加用力地握了握手心。從對方那邊傳來的溫度讓我一瞬間有一種被母親的溫柔包裹的安心感。

“所以說事情就是這樣子囉？看起來沒有收集到關於對方的能力的情報呢。”

站在她的身邊，一副冷傲樣子的金髮美人抱起了胸一副煩惱的樣子。

其實我已經分不清現實，分不清自己了。

但是，大概發生了什麼，我還是知道的。

直到現在我都還想要找個地洞鑽進去。

而一旁的瑟拉和自稱為艾露恩的修女已經開始了激烈的討論。

“看來你是主目標吧？現在你要假裝她的奴隸回去！”

“開什麼玩笑啊！好不容易脫離虎口。”

“你是我從噁心的吸血鬼老巢搶來的戰利品，即使是自由的代價也必須替我做完這件事。”

“所以說我有自己的辦法啊。”

“我只相信自己，如果你不願意，十字架還給我。”

修女的眉頭微皺，毫不客氣地對瑟拉伸出了手。

“等一下……沒有這個鬼東西我會……”

她的臉色變得很難看，而房間裡的氣氛也變得有些壓抑。

“瑟拉，沒關係的。”

不知怎麼的，我握了握瑟拉的手臂，對她投去了一個信任的目光。

雖然很想聯繫靜流，但是其實在之前我就沒辦法打通他手機的電話了，但是作為我的青梅竹馬，我還是相信他一定會在某個時刻出來救我的，一定。

在那之前，我和瑟拉必須自救。

“你看看，她都同意了哦。”

“那……好吧……”

雖然瑟拉一臉不情願，但是她還是有些愧疚地用力握住了我的手。

“雪漣……對不起……我要暫時和這個人合作，你作為人質，要先沉睡。”

“我知道的，那麼拜託了。”

絲毫沒有猶豫，我微笑著點了點頭。

雖然不知道怎麼回事，現在越來越覺得自己是個柔軟無助的花瓶了，難道說被真紅調教了之後還沒有完全清醒嗎？

不知道，真的不知道呢，不過現在的我可能就像失去線的木偶，需要人好好控制了吧。

她猶豫了一下，然後鬆開了手。

“雪漣，等我。”

十字架離開我的手心。

我已經知道了結果——

主人，滿腦子都是主人了。

果然，柔軟無助的我就需要主人的調教呀?

我要回去主人身邊！

砰。

耳邊傳來輕響，在我想要起身的時候，我的意識陷入黑暗……

————————————

早晨，溫暖的陽光照射進了我們的房間。

“姆……”

我感覺到臉上有些熱，睜開了眼睛。

主人嬌小的身體靠在我的懷裡，她散開的黑髮之下是仙女般的容顏，暗紅色床單上是主人冰肌雪膚的赤裸嬌軀，一切看起來如此完美，就在主人的閨房裡，我在昨夜再次日常奉獻出自己絕美而又被馴服的身心，和主人徹底融合般地經歷了顛鸞倒鳳。

啊，是新的一天呢。

一想到今天自己也是那麼地愛戀主人，我就忍不住紅著捂住了臉。

哎呀真是的，明明我覺得自己以前不是這個性格的呀，但是只要想起自己被主人調教了，就會不自覺做一個小女生，還真是不好意思呢。

雪漣已經不在自己的位置上面了，一定是去做早飯了吧，真不愧是人妻力滿滿的她呢，我也一定要好好學習。

我稍微側起身子以不吵醒主人，將腳踩進拖鞋，這才發現長襪都堆在腳踝，而藍白色的水手制服和領巾都散亂地丟在地上。。

哎呀真是的，昨天主人叫我扮成不良少女和她玩遊戲，結果深深愛戀主人的我怎麼可能對她露出兇惡的表情嘛，結果我被綁住沒幾下就被主人調教到差點昏過去。

一想到昨天自己毫不保留地對主人展示自己的媚態，努力地晃動著腰臀的性感樣子，我的臉就燙得和火燒一樣。

哎呀真是的，作為奴隸的我不能沉浸在主人的恩賜中，也要想著怎麼讓主人更快樂呢~

一邊美滋滋地想像著自己未來被主人調教成各種樣子的場景，我走到了衣櫃前面。

鏡子裡那個火紅長髮垂到腰際、一絲不掛暴露著雪白嬌軀的女孩就是我。

“嘻嘻。”

我對著鏡子擺了一個鬼臉。

雖然這副純情的樣子被人看見了怕是會被嘲笑，但是哪個女孩不喜歡照鏡子？

特別是我越來越喜歡這幅連主人都為之著迷的身體了呢，對著鏡子左看看右看看，然後側身，或者兩手疊在背後，挺胸，翹臀……

好棒，不但身材的曲線凹凸，肌如新雪，細嫩得像要滴出水來。胸部也圓鼓鼓的，驕傲的挺立著，屁股圓潤可愛，翹翹的看起來好調皮。

這樣傲人身材不就是主人最喜歡的嘛，她還偶爾念叨著如果瑟拉這種大胸部能夠變成產奶的乳牛就好了，羞得我想要鑽進地裡呢。

但是啊，這也是我驕傲的地方嘛，即使身體的每一寸都被主人看過、摸過，也沒有任何秘密可言，但是主人就是喜歡不斷玩弄、開發人家的身體，經常讓我一絲不掛然後帶著雪漣一起津津有味地欣賞。

嗯，大概主人喜歡看我羞澀的樣子吧，即使我已經被調教了一段時間，而且身心都是主人的，但是擺出羞恥的姿勢還是會臉紅的，在羞辱感充溢全身的時候似乎渾身肌肉更加緊繃，然後主人也會更興奮地欺負我……

留戀地回頭看了一眼還在床上打呼的主人，我依依不捨地暫時往房間外面走去。畢竟主人的生活規律其實不是很穩定，我可不能在主人大費體力調教我之後還很沒頭腦地吵醒她。

走去了廚房，香噴噴的麵包氣息傳進了我的鼻子，耳邊還傳來了滋啦滋啦的油性爆裂聲。

啊，果然雪漣在準備早餐呢。

少女哼著悠哉的小調，纖細的雙腿就像跳舞一樣微微晃動著，在圍裙之下的吊帶小背心只能勉強遮住乳房，從側面都能看見白嫩的饅頭，雪漣的酥胸不但把圍裙撐得高高的，圓領的設計似乎還能夠展示出深邃性感的乳溝。

而下半身嘛……什麼也沒有，只有一片幾乎沒辦法稱作內褲的黑色三角形布料，不但緊緊地卡進了臀部的縫隙，似乎還能夠從低一點的地方看見水痕。

哎呀，雪漣也是深愛著主人的奴隸嘛，所以主人喜歡看女孩子羞恥大膽的裝束，她也就遵從著主人，而且稍微有點讓我在意的是她的審美好像比我強多了，總是能夠用別出心裁的搭配勾引到主人的眼球。

我才不是嫉妒呢，只是覺得我們奴隸之間也要好好交流嘛。

看著她露出的光潔裸背就像散發出耀眼的光芒一般，而不盈一握的小腰只圍著細細的繩子，作為女生的我還是忍不住羨慕這樣撩人的姿態。

“雪漣……”

我湊了過去，像是打招呼一樣地將嘴唇貼在了她的美背上。

“嗯……嗚……瑟拉……”

她發出了柔柔的輕吟，渾身開始不住地痙攣起來。

哎呀，她的身體也很敏感呢，只是親一親背就……哼，叫她老是藉著主人的命令用舌頭欺負我。

回憶著自己配合主人的命令擺出各種姿勢被她舔地發出羞人的呻吟，我就在心中升起了一股報復的欲望。

難得地展現出主動的一面，我摟住她的小腰，用滑溜溜的舌頭在她的肌膚上面舔舐，順帶著用紅唇留下了一個個的紅印。

畢竟我們都是奴隸嘛，奴隸間的玩樂都是可以的，所以主人不會生氣的哦~

“嗯……瑟拉………不要……”

“嘻嘻，穿的這麼性感，一定是準備勾引主人吧？”

“嗯……是的啦……怎麼是你啦……咿咿咿……”

想不到雪漣也被調教地這麼悶騷了呢，但是這種小心思我還是知道的，所以我可不能讓她如願，在主人的後宮裡我一定要爭當最好的肉奴隸呢。

就在我們玩的熱火朝天的時候。

“哈啊……早安……啊，你們玩得很開心嘛。”

主人的聲音傳了過來。

我們立刻像是觸電一般分開。

兩個人同時用含情脈脈的視線盯住了主人。

大概是剛起床，主人隨意地在自己身上套了件純黑色的連身裙，從小巧輕盈的足尖到纖細柔美的小腿都裹著透明黑絲，連拖鞋都沒穿，她就笑吟吟地看著我們奴隸的互動。

臉不知不覺變紅，我們同時迎了上去，一左一右挽住了主人的手。

“主人。”

“主人~”

我們努力用嬌嗲的聲音吸引主人的注意力，而她也有些心情大好地擺弄了一下剛睡醒的蓬亂發簾，大大的眼睛稍微露出了狡黠的光芒。

“嗯……兩個人都很乖嘛，那麼你們猜拳決定早飯由誰餵我吧，輸的人要老規矩哦。”

“是！”

我們很積極地回應著，然後我和雪漣開始了猜拳。

“石頭剪子……布！”

可惜的是，結果我輸了。

五分鐘後……

“嗯嗚……主人喝湯……”

“咕嗯……很不錯……”

將主人放在自己腿上，雪漣心花怒放地在嘴對嘴餵完蔬菜湯之後又咬了一塊麵包。

“咕人，次面拋……”

她含糊地將嘴唇遞了過去，而主人也悠哉地接收了。

討厭啦，為什麼不是我餵主人！

此刻，倒霉的我正跪在地上，滿臉嫉妒地看著她們，不過沒辦法，即使是卑賤的工作我也喜歡，作為失敗者的我要授予為主人舔腳的懲罰。

其實也不是懲罰啦，只是我更期待和主人接吻呢。

手心捧著主人輕盈的黑絲腳，我有些戀慕地看著她纖美的腳趾，真不愧是主人，玉足柔若無骨、精緻小巧，在薄薄黑絲的包裹之下顯得格外誘人，讓我舔這樣的腳簡直是獎勵嘛。

慢慢湊近了頭，我先是小心翼翼地嗅吸著主人美腳迷人的芳香，再從足尖襪子顏色較深的部分開始舔舐，舌頭格外賣力地在她的美足上面做著清理。

啊，真讓人欲罷不能呢，只是舔著主人的腳就覺得自己作為奴隸的人生美滿了。

大概是被我舔的很舒服，主人的腳趾也像是獎勵似的動了動。

嗯嗯，太棒了，我要做主人一輩子的奴隸，舔腳也好、摸胸也好……

兩腿不自覺夾緊摩擦起來，我心花怒放地繼續著侍奉……

今天，又是完美的一天。

因為我被主人要求從學校退學然後和主人搬去了另一個城市，所以專職RBQ的我只要好好鍛鍊讓自己的身體更嫵媚，然後讓主人對我的興趣更多就好。而我作為最愛主人的rbq，當然能夠做好囉。

啪……啪嗒……

汗水順著我的下巴滴在了地板上。

“呼哈……呼哈……”

我的嬌顏因躁動的渴望已然春霞遍布。

“瑟拉怎麼了？有點抖哦，難道說不耐煩了嗎？”

主人的聲音從上方傳來。

“不，不是的，呼哈呼哈……”

我連忙否認，然後趕緊閉上眼睛繼續享受主人施加給我的壓力和快感。

現在的情況是，我像小狗一樣趴在地上撅著屁股，讓主人坐在我的背上。

主人的身體好輕盈，兩腳完全懸空，以可愛俏皮的姿態交叉著，黑色短裙下穿著咖啡色絲襪的美腿悠哉地一抖一抖，小巧玲瓏的腳趾也靈活地晃悠著。

雖然像動物一樣被人騎著超級羞恥的，但是我本來本體就是動物嘛，而且被主人窈窕有致的嬌軀坐著，我居然意外地爽。

就像是被施加了無中生有的快感一樣，身體不斷發熱，散發出妖艷氣息的熱汗不斷從身體各處滲出來，只是被主人這麼坐坐我就要受不了了，呼吸越來越亂更是沒辦法。

糟糕……身體……已經爽到沒力氣支撐啦……可是不行，我是絕對服從主人命令的rbq，怎麼能因為自己爽的沒力氣就背不動主人了呢？

看著對面鏡子裡面渾身僅僅被一圈白絲帶綁住關鍵部位、像是被sm調教中的自己，我的臉就更紅了。

特別是看見順應著重力大大垂下的胸部，以及上面刺眼的紅色玫瑰紋，我的身體就忍不住劇烈顫抖。

“嗯……啊……好羞恥哦。”

像是被時時刻刻提醒奴隸的立場一般，我的表情變得愈發蕩漾。

這是沒辦法的嘛，因為人家被主人變成血奴了呀，被種下了烙印，這樣人家不就只能時時刻刻想著主人、效忠主人了嘛！

即使知道自己本來是自由身，即使知道自己害得雪漣也和自己一樣，但是這一切都不重要啊，反而是主人每次笑著嘲諷瑟拉拖朋友下水，人家就會更開心到失禁啦！

在我不住地扭屁股的時候，主人還在淡漠地玩著手機。

從智能機裡面一直播放出手遊的音效。

“啊，沒中……啊，又沒中……啊，我tm氪爆！”

主人似乎心情很不好的樣子，但是這是她今天第三次氪了一組648，似乎還是沒抽到想要的東西。

終於，她像是撒潑打滾一樣地在空中提著雙腿。

“ 啊啊啊可惡的歐洲人，為什麼我這麼非啊！”

因為她的小屁股在俏皮地動來動去，主人的體重就給我更多壓力了。不過這也沒關係啦，反而讓我更加感覺到主人愛意的重量了呢~反正我雖然記得一切，但是完全不會想著反抗，也不會埋怨。

畢竟主人輕輕鬆鬆就把我調教好了呢，不愧是我瑟拉的主人，反正我絕對忠心，就好好欺負我嘛~

終於，在我身體不斷激烈顫抖的時候，主人注意到了我。

“哎呀瑟拉，看來你很累了呢。”

“不，不累……”

我可憐兮兮地望著主人。

畢竟現在是悠哉的下午時光，雪漣在上午被主人不知道做了什麼玩樂，現在在臥室裡面呼呼大睡，我要抓緊時間討好主人！

“嗯……反正無聊著，這個破手遊又這麼坑，就玩點別的好了。”

主人扶著額頭，像是思考著什麼，然後她馬上露出了兩顆銳利的尖牙笑了起來，用手在手機上按啊按的，接下來電話就被撥打出去了。

“喂，是水晶嗎？拜託你一件事啦，你不是很無聊，對對，我也是，然後你不是有個遊戲，叫什麼O……嗯，快來吧，讓你和我的兩個奴隸玩哦~”

在打完電話後，主人有些期待地眯起了眼睛。

“嘿嘿，這下有的玩了呢~”

然後像是獎勵一樣地撫摸著我的頭。

——?！！！！

我的眼睛裡面冒出了愛心，心靈彷彿也被染成了漂亮的薔薇色。

主人想玩什麼都不重要啦，反正就是要和主人玩！

叮咚——

過了半個小時左右，門鈴響了起來。

我和剛醒的雪漣連忙站到了門的兩邊進行迎接。

一雙彩色的蛋糕鞋出現在我們的眼前，緊接著就響起了夜鶯般悅耳的聲音。

“哈嘍哈嘍小紅，難得你居然來找我啊！”

一名擁有美麗面孔的少女出現在門口，如寶石般精緻的五官輪廓簡直無與倫比，被厚實的LOLITA連身裙包裹的窈窕身軀依稀可見誘人的曲線，粉紅色的緞帶在腰後系成了一個大大的蝴蝶結。

就像是仙女一樣，清純的氣質中不含一絲汙穢，她細細的眉毛之下的赤瞳彷彿蘊含著無比聖潔的氣質。這絕對不是一般人能做到的，像是我和雪漣在被主人調教之後就像是燃燒的烈火一樣，言行舉止都充滿了張揚和嫵媚，而擁有這種可愛與性感共存的女性我還是第一次見，不由得有些待了。

“水晶，因為我太無聊了嘛，你不是……嗯……在你的公司裡秘密開發了新的遊戲嘛？”

“那個啊，還在公測哦，不過我帶來的是特殊版本。”

名為水晶的血族小姐姐摘下了戴在頭上的太陽帽，長及腰間的秀髮像是瀑布般傾瀉而下，就像銀河落九天一般優雅而又閃閃發光。

從背後出現了幾個穿著黑西裝、戴著墨鏡的男人，他們有節奏地一起搬動著幾個大箱子。

打開了箱子，那是幾個像蛋一樣的巨大容器。

“噠噠噠噠~~這是能夠虛擬現實的遊戲，FATE ART ONLINE哦~”

水晶像是炫耀一般對著我們展示著這幾個容器。

“喔喔，就是那個，畫面超真實的VR遊戲是吧，不過現在只有電腦端呢。”

“其實VR端也有啦，不過我不打算賣，就拿來自己玩玩就好啦。”

水晶一邊對著主人搭話，一邊有些好奇地對我們投來了眼神。

與主人深邃而神秘的眼神同，水晶小姐的視線在天然的愉快中彷彿帶著一絲哀泣，眼角的淚痣就像是真的在哭泣，讓人想要撲進她的懷裡撒嬌。

“啊，你們是小紅的血仆啊，聽說她玩你們到樂不思蜀呢。”

“是，是的，很榮幸。”

我和雪漣連忙低下了頭，表情既帶著惶恐又有些竊喜。

這都多虧了我們的努力，因為我們賣力討好主人，求主人調教，我們才能和主人過上快樂的日子嘛。

而主人也咧開了嘴露出暢快的微笑。

“嘻嘻，她們真的很媚哦，不說啦，今天是新玩法，所以我也會帶你玩的哦。”

“嗯嗯，我也說過了嘛，在她們的頭盔裡面插入帶有新角色mod 的芯片，就能讓她們暫時成為那個角色哦。接下來我們就扮演boss好好玩弄她們就行啦……”

水晶興致勃勃地扭頭打開了兩個艙門，然後拔出固定好的頭盔遞給我們。

“兩位奴隸小姐，開始吧，陪我們玩遊戲。這次給你們的是兩個高級號哦，可別玩壞了。”

“是的。”

我們乖乖接過了頭盔，然後躺進了遊戲艙。

這裡面的空間很大，而且座墊很舒服，我們躺進去後就關閉了艙門，裡面變得一片漆黑。

“主人，接下來應該怎麼辦？”

我在艙門裡有些不安地呼喚。

門外傳來了主人和水晶小姐交談的聲音。

“這兩個艙門是可以從外面看見裡面的哦。”

“嗯嗯，居然能夠透明化，很厲害呢。”

似乎為了觀賞我們的樣子，主人似乎還圍著我的艙門繞了一圈。

而水晶已經開始催促主人了。

“好啦好啦，開始吧，我給她們的機器插芯片，她們的記憶就會被替換啦。”

滴——

突然響起了什麼聲音。

黑暗的世界變得五彩斑斕，無數光點讓我睜不開眼睛。

耳邊響起了悠揚的聲音。

“歡迎來到FAO。”

接下來，我覺得頭腦變得昏昏沉沉的，逐漸失去了意識……

……

“這次的聖杯戰爭很不一樣呢，breaker。”

站在我身邊的女性用淡漠的語氣對我開了口。

在荒涼的城市，只有我們兩個人肩並肩站著。

“沒辦法，如果不是為了討伐那兩個怪物，我是不會和你合作的，eraser。”

站在我身邊的握有鋒利黑劍的女性，一根呆毛微微抖動，銀白的秀髮綁成馬尾，絕色的面孔之下是秀麗而又充斥著森冷的氣質，在天然的瓜子臉上面浮現著淡淡的酒窩。

黑之亞瑟王，亞瑟王冷酷無情的另一面。

而我，向法國復仇的龍之魔女，黑之貞德，即將和她聯手。

雖然不知道對手到底是什麼人，但是在這個世界，無論什麼人都只會被我們的怒火剷平。

一想到那兩個怪物即將對我痛哭著下跪求饒，我的嘴角就露出了一抹微笑。

滋——

一陣不知道從何而來的電流讓我渾身一震。

嗚……頭有點暈。

等一下……有的記憶不太清晰……

我是……主人……紅……

“……”

一瞬間，站在我旁邊的breaker也露出了困惑的表情。

但是我們對視了一眼，同時拋開了任何奇怪的念頭。

“該去會會對手了呢。”

“說的也是。”

揮舞著左手的大旗，高舉長劍，我向著遠處進發。

在荒蕪的城市，我和breaker同時以風一般的高速向前衝刺著。

“感覺到那個力量了嗎？”

“是的呢。”

她輕描淡寫地回覆我，但是瞳孔中已經散發出危險的光芒。

看來她已經對即將到來的戰鬥充滿了期待了啊，只要想想這個傢伙對待敵人殘忍的一面，連我都不由得要不寒而慄了呢。

在遠方，已經出現兩個模糊的人影了。

！

我和breaker的身形同時定住了。

“這兩個怪物就是……號稱女武神的傢伙嗎？”

她的情緒似乎已經相當高漲了，一副躍躍欲試地樣子將黑色長劍舉在身前，一股凜冽的氣魄從腳底爆發出來，連下面的石板地都因為承受不住這種壓迫而變得龜裂。

在烈風吹出的時候，對面兩名女性卻面色自若地盯著我們。

就想和我們來自不同次元一樣，兩個人身上穿著緊身的戰鬥服，一人將銀白的秀髮紮成兩個麻花辮掛在肩膀兩邊，胸部到脖子中間露出了雪白的大片肌膚，穿著黑色打底褲的雙腿縮在一雙有著橙色邊的長筒靴裡。

另一名黑髮的女性將長及腰間的秀髮束成了一個馬尾懸在腦後，緋紅色的緊身戰服將她凹凸有致的窈窕身軀襯托地美輪美奐，而黑色長手套包裹的手則握著一把鋒利的武士刀。

我的眼神微微眯了起來。

很厲害啊，對手，居然沒有被我們的氣勢壓倒。

“哎呀哎呀，這個遊戲也太有趣了吧，連胸部都大了這麼多哎，而且琪亞娜不是被你捏地和手遊一模一樣了嗎。”

銀髮的女性一副心情大好的樣子，兩手抓著自己的辮子甩個不停，偶爾還嬉戲一般地托舉著胸部。

“別急啦，要尊重你的僕人哦，別人可是都被植入了其他人格陪你玩囉。”

黑髮女性在手裡悠哉地旋轉著武士刀，一副游刃有餘的樣子。

“哈哈哈，不愧是芽衣，刀借我看看嘛。”

“不要，沒了刀不就不夠中二了嗎？”

“小氣~~對了，在遊戲裡都換了個人格了，契約還有用不？”

“不知道啊，試試看唄。”

可惡……開什麼玩笑。

明明面對的是我，居然這麼囂張嗎？

憤怒席捲了我的大腦，讓我咬緊了牙關，將大旗往地上一插，直接掏出了銀晃晃的長劍。

“咆哮吧，吾之憤怒！”

決心要讓對方因為輕敵大意而接受一個教訓，我上來就使出了渾身的力量。

附著著詛咒之力的長劍以劃破虛空的氣勢衝向了對方，我決心要先消滅左邊的銀髮女武神。從她出現開始我就一直很不爽，就像是陷入了某種圈套一般。

沒錯，只要消滅了她，我一定就能獲得自由的……

“停止。”

“！”

在我的劍尖要刺中對方的時候，名為琪亞娜的銀髮女性一句話就讓我停住了身體。

等，等一下……

為什麼？

從身體裡爆發出來的氣勢在一瞬間被消滅了個乾淨，不，是我自己主動收回的。

說不通啊，就算對方求著我，我也不可能這麼聽話的啊。

“eraser，你在幹什麼？”

從背後傳來了breaker有些嘲弄的聲音，而我卻無暇反駁了。

冷汗從額頭流下，我不禁顫了幾下。

對上了對方的銀亮的視線，我不自覺地被她宛如滿月一般的眸子吸引過去。

果然有些不對勁呢……

“看來還有用嘛，呼哈呼哈。”

對方在嘲笑著我，但是我卻依然動彈不得。

莫名的恐慌和不安席捲了我。

怎麼辦……

“你別緊張啦，先過來跪一下吧。”

她的話有著沒辦法抵抗的魔力，我的身體就像有什麼被喚起了一樣，老實地響應著她。

“呼……主……”

明明情緒被她一句話就變得平復，我的呼吸卻變得越來越急促，世界彷彿染上了曖昧的桃色，心情好得不得了，我就像小狗一樣丟下了劍跑到她面前跪了下來。

啊，眼前的人好漂亮，好偉大，這樣的魅力讓我怎麼抵抗嘛。

“什麼嘛，契約在遊戲裡面都還有用啊。”

她的嘴角揚起了弧線，然後像是獎勵一般地撫摸起我的頭。

“呀啊……嗯啊……嗚嗯嗯啊~~~！！！”

就像觸電一樣，我發出了不成體統的嬌吟。

“哇，你居然秒殺她了哎，真是耍詐。”

“啊咧，不好意思嘛，一不小心就……”

“無所謂啦，讓我和下一個人玩玩，反正還有我獨創的技能……”

另一片傳來了破風聲。

“你們離她遠一點啊！”

那是來自breaker的怒吼。

“嗯……”

我高高翹起了屁股，眼神有些渙散地盯著兩手高舉聖劍的breaker。

似乎在腦海中有些東西被刺激到，她的表情變得憤怒無比。

席捲的狂風讓她的臉變得冷艷而又堅強。

我不由得發出了呻吟。

真是丟人啊，明明breaker還在戰鬥呢，我卻已經屈辱地對著敵人投降了。

可是……可是沒辦法啊……

如果breaker和我有一樣的體驗，一定也會……

“呦，生氣了嗎？”

名為芽衣的黑髮女性露出了輕蔑的笑容。

而breaker的表情變得愈發冷艷。

手中的劍發出了震撼大地的黑光。

“誓約勝利之劍，EX——CALIBER！！！！”

轟——

黑光衝向了芽衣。

“啊，很厲害呢。”

芽衣閉上了眼睛，像是陶醉著什麼一樣地笑了起來。

她的武士刀在空中揮舞，從刀尖開始變成了一隻隻膨脹的觸手，每一隻的大小都不一樣，不但發出滑溜溜的音效，上面還附著著各種吸盤。

觸手和黑光在空中接觸。

然後聖劍被……吃掉了。

“怎麼會……”

breaker瞪大了眼睛。

觸手順著劍纏繞住自己，從手腕到手臂，再到全身，最後她被綁到了半空中。

“啊，不，不要！”

她明顯慌亂了起來，但是兩手被拉到背後捆住，乳房的根部也被觸手勒住，死死地收緊。

“啊！”

她立刻嬌叫了起來，但是在幾秒後，觸手在她的全身高速游移，不斷收縮著卸下了衣服，還將胸部也用吸盤吸住了。

“不要……嗚嗚……”

breaker的嬌叫越來越大，臉上泛起了嫵媚的紅暈。

撕拉——

她的絲襪和手套也被觸手無情地撕開，修長的美腿被觸手纏繞著分開，兩手也以巨大的弧度往後面拉伸。就像舞蹈演員一樣，她的身體被扭曲成了悽美的姿態。

“啊，啊啊啊啊……”

她流出了眼淚，發出了不知道是快樂還是痛苦的慘叫。

看見這種場面的我，心中湧現出了極大的不安。

就像是有什麼東西敲打著我，讓我想要去救她。

觸手已經把她渾身包裹，像是穿著觸手盔甲一樣，充斥著扭曲的美艷，只是breaker的眼睛瞪得更大了。

“啊……進去……進去了……”

“是啊，因為要在肚子裡面產卵嘛。”

“產……產卵……”

“是的呦，然後你就會生出很多小寶寶。”

“嗯嗚啊……不……不要……嗯……”

被芽衣的調笑嚇到，breaker發出了泫然欲泣的求饒，但是即使身體再怎麼扭動都沒辦法掙脫。

觸手開始抽動，就像是真的要注卵一般。

“！”

不行！

雖然不知道為什麼，心底有個聲音告訴我不能放任了。

對於面前撫摸著我的“琪亞娜”的愛慕和順從稍微減弱了一點，我的眼神變得堅定。

“放開她。”

我從地上站起身，面頰漲紅著舉起手中的劍。

“哦？你居然能夠掙脫嗎？”

“少開玩笑了，我才不是你的玩具！”

“真的嗎？可是你明明是我的肉玩具啊，瑟拉。”

“！”

我瞪大了眼睛。

瑟拉？那是誰？

我明明，明明是……

唰拉——

觸手在不知不覺纏上了我的身體，在回過神來的時候，我已經被綁到了breaker 的身邊。

“啊，啊啊啊啊~~~”

她持續地發出了嬌媚的聲音，眼睛半睜著，從抽搐的身體可以看出她已經不行了。

“嗚嗚……嗚嗚嗚嗚！！！”

明明想要呼喚她，但是我也沒辦法開口，因為觸手已經塞進了我的嘴裡，不但是這樣，大腿的觸手將我兩腿分開，開始了注卵，胸部被吸盤吸著，像是榨乳一樣地進行羞辱，各種快感刺激著我的大腦，讓我終於崩潰了。

啊，嗯嗯……啊……咕咿……

好爽，好爽。

一天天，一年年，我都被觸手欺負著呀?

被觸手淹沒，肚子被搞地大大的，生下了小觸手，就像玩具一樣啦?。

24小時都和breaker在一起被觸手調教，永遠永遠這麼下去……

……

“你醒啦。”

！

睜開眼，我的臉上依然還是蕩漾而又幸福的表情。

但是面前像是觀察試驗品一樣的主人和水晶姐姐讓我清醒了過來。

我……在遊戲裡做了個夢呢。

一想到夢境的內容，我的臉就紅了。

而且內褲已經……

“你做的不錯哦，我玩得很開心。”

主人捂著嘴呵呵笑了起來。

看見主人開心，我的心中浮現出奉獻的喜悅和旖旎的情韻。

“能夠服侍主人是瑟拉的榮幸。”

我用馴服的語氣對著主人盈盈下跪。

“嗯，不過比較有毅力的她還在遊戲裡鬥爭著呢，去陪陪她吧。”

主人笑著指著旁邊透明的遊戲艙。

在裡面是渾身抽搐，依然在發出嬌叫的雪漣。

兩腿時而打開時而緊閉，十指不斷扭曲著抓著自己的胸部，戴在遊戲頭盔之下的臉已經染滿了艷紅。

啊，她一定還以為自己被觸手調教呢。

一想到我們之前陪著主人進行快樂的遊戲，我就倍感榮幸。

打開了艙門，我俯到了依舊渾身痙攣的雪漣身上。

嬌媚的呻吟刺激著我的荷爾蒙，獲得了主人陪伴她的許可，我的心情就像變成了粉紅色一樣。

“雪漣，不要擔心，在被調教的路上，我會一直陪著你。”

我喃喃自語著，捧著她的臉頰，對著她的朱唇吻了下去。

“她睡著了嗎？”

我有些擔憂地盯著身體軟綿綿地癱倒在沙發上的雪漣，忍耐著不安的聲音質詢面前依舊神秘的艾露恩。

這個人……很不簡單。

不過因為在立場上處於絕對的優勢，她的表情反而一派輕鬆：

“是的哦，接下來繼續談談我們之間的交易吧。”

“……好。”

在不久前的十幾分鐘，受到了那傢伙的威脅，我不得不接受她的條件，為了打倒真紅而出力。根據對方的說辭，血族是在幾百年前遷移到東方的、源自東歐的一種妖魔，她所屬的天主教一直在致力於剿滅在黑暗世界中活動並對人類社會正常秩序造成破壞的血族。

她原本似乎是想要過來查探一下情況，順便尋找自己失散的姐姐，所以潛入了血族眾多的那家舉行婚禮的酒店。

“那麼，你是怎麼找到那裡的？”

“是邪惡的氣味哦。”

“你是狗嗎？”

總覺得她隱瞞了什麼，而且對我的態度相當囂張，讓我忍不住想要和她打一架。但是沒辦法，現在的我根本做不到，只要稍微回憶一下被真紅調教的情形就會讓我的身體不由自主地產生反應，而且妖怪的身體原本可以用來戰鬥的妖力也在曠日持久每天不休息的調教中洩了個七七八八。

總之，現在的我和一個普通的弱女子沒什麼兩樣，甚至比她們還要孱弱。

“吼吼吼，你這個奴隸還真是囂張哎，這就是對恩人說話的態度嗎？沒有我的話現在你早就在洞房花燭夜了哦。”

“開，開什麼玩笑……我……才……”

被她的話一提醒，我的臉劇烈地紅了起來。

真的好糟糕，即使是現在我還穿著羞人的婚紗，在裙擺下豐潤的玉腿還因為某種調教的效果而不安地摩擦，被布料包裹托舉的胸部也感覺漲漲的。

這樣的我，簡直就要丟死人了。

“看吧看吧，中國人都說滴水之恩湧泉相報哦，現在就是你報答我的時候了呢。”

艾露恩似乎很滿意我窘迫的樣子，微微眯起眼睛盯住了我。

怎……怎麼會這樣嘛……

對方明明也有著美麗的容貌，玲瓏的身段，舉止也透露著久遠日常中形成的優雅氣質。這樣的話還不如你自己去被那傢伙咬一口然後當血仆啊！

臉頰被對方看得越來越燙，我有些羞憤地捂住了臉往後退。

不，不行，胸部太大了，而且漲漲的，好難受，如果在被人一直盯著，我，我……

因為體內湧動著的難以控制的快感，我的瞳孔變得渙散，如果不是一直忍耐著，連意識都要被打散了。

而艾露恩看著我的樣子，臉上也出現了一絲動容。

“仁慈的天父啊，請讓我度過著艱難的日子吧，阿門——”

她的臉微微泛著紅暈，有些刻意地在胸口畫了個十字，這才深深地吐出了一口氣。

這副樣子讓我有些摸不著頭腦。

“你在……幹什麼？”

她只是白了一眼我。

“你這個奴隸還真是沒自覺啊，難道說你真的被調教到連羞恥心都沒有了嗎？這副樣子會動搖我的聖心的，當然要先向主禱告一下。”

“啊……”

雖然聽不懂她說的是什麼，反正就是嫌棄我現在的樣子下流對吧。

我下意識地尖叫起來，然後用帶著長手套的手臂護住了自己的身體。

一瞬間，因為羞恥和驚慌，我差點連眼淚都崩出來。

討厭啦，我真的不想哭的。但是連之前短暫地離開十字架之後再恢復也是，我被自己無助無力的感覺嚇哭了，真的是很無奈的感覺，果然女性的身體就是脆弱啊。

“好啦你很難受吧？”

“難受什麼……”

“就是……沒有主人在身邊，你不會很難受嗎？”

她的臉上浮現出曖昧的表情，還用手指做了個姿勢。

我的腦子裡瞬間閃過了一幕幕不堪入目的場景。

不行！

不能再變成那樣了！

即使現在身體一片酥麻，像是飢渴地需求著什麼，我也不能再次淪陷……

稍微堅定了一下內心，我忍受著那股欲求，用越來越急促的聲音警告了艾露恩。

“別開玩笑了……我……怎麼可能……呼哈……變成她的玩具……嗯……”

就像在嬌喘一樣，而且忍不住變得蕩漾的表情毫無說服力。

可惡……不行不行，不能想著主人，否則連握住十字架的我都會忍不住……

“哦？可是你真的看起來很難受了。”

“嗚嗯……不管……你的事……嗯……”

我的眼神變得有些迷離，知道這是身體的本能反應。

可惡，被調教到這種程度了嘛，明明一直都沒有感覺的，果然一下子沒有滋潤就會難耐了，但是不行，我絕對不能。

“真是沒辦法呢，在正式開工前，我也只能犧牲一下了。”

她一邊嘆息著，一邊將我推倒在沙發上。

咿？

天旋地轉，在我清醒過來的時候，已經背靠著沙發，然後兩腿被她打開了。

不，不可以！

可是，這個姿勢好熟悉，只是被她握著腳腕，兩腿就不自覺放鬆地撐開。

“哦？很熟練了嘛。”

“嗯……沒……沒有！”

我連忙慌張地搖頭，但是身體軟綿綿地使不上力氣，就像在嘴上反對然後身體卻很歡迎一樣，丟死人了。但是被她這麼一推，我的心神居然開始蕩漾起來，而且頭開始暈暈的。

“哼哼，想不到啊……身體這麼下流嗎，難怪她想要娶你呢。”

艾露恩說著，一邊俯下身體貼近我……很近很近……

“嗚喔……才……才不是……我不是……”

“喜歡做奴隸嗎？”

“嗯嗯……啊……不行……不喜歡……嗚嗚咿……”

為了婚禮盤地整整齊齊的頭髮不知不覺散亂了下來，柔細的髮梢搔癢在我的臉頰和裸露的肩膀上，讓我難耐地扭動起了身體。

“如果不喜歡的話，幫我完成一件事，事後我會幫你洗禮的，讓你擺脫奴隸的身份。”

“嗯嗚……說什麼……聽不懂啦……嗯……”

迷路地掙扎著，可是被深度調教的身體已經牢牢記住了逆來順受的規則，只要有人欺負我我的身體反而會開心，而且根本提不上力氣反抗，我只能一隻手揪緊沙發一隻手緊握著十字架來保持冷靜。

同時，她將雙手放到我的胸膛上，隔著布料撫摸起來。

就像有電流穿過，我發出了嬌吟。

“嗯嗯……啊啊啊……不行……啊啊啊……”

“那你要聽話哦。”

“咿咿……我聽……嗯嗚……我聽……什麼都聽……”

頭腦亂到不行，就像被噴上了粉紅色的噴霧，我的心連自我都失去了，只想要服從能夠馴服我的人，但是瑟拉我實在是太方便被馴服了呢……

“哈哈哈欺負你真的很有趣，難怪你的主人喜歡你哎。總之，等一下你給我回去，在你主人身邊做臥底。”

“……總之，等一下你給我回去，在你主人身邊做臥底。”

在我面前，一副高高在上的樣子的艾露恩用不容商量的口吻對我下達了命令。

“哈啊……嗯……等一下……喔喔喔~~~”

夜鶯一般悅耳的嬌吟混雜著渾濁的吐息，我的眼神變得愈發渙散。但是這個人說的的確牢牢地傳遞給我了。

讓我……回到吸血鬼身邊？

現在我的眼神一定很順從很聽話吧，這也是沒辦法的，自從她的手指在胸部撫摸，甚至試圖入侵私密部位之後，我的意識就更加渙散了，這不是對方用了什麼手段，單純只是我抖M的身體開始發情。

我知道的……

咕啾……滋溜……

“咿咿咿咿等一下~~~~”

感覺到她的攪動，我發出了更加嬌嗲的呻吟。

沒辦法的，雖然感覺很羞恥，但是這份羞恥就像毒藥一樣讓我越來越沉醉，甚至從體內散發出奇怪的甘美快感，讓我的臀部不安地扭動，胸部也變得漲漲的。

“好啦快點答應我。”

“我，咿咿咿~~~啊，答應，答應了啊啊啊！！！”

蠢蠢欲動的身體讓我擠出了愉悅的眼淚，簡直就像找到了人生的新主人一樣差點對著她跪伏下來，至於空氣中淫靡的味道以及身體發出的咕啾咕啾的水聲，我已經沒力氣去追究了。

“哼哼，看來你還真是個奴隸的個性呢，這麼快就被不認識的人馴服了，虧你還穿著純潔的婚紗呢。”

艾露恩似乎是玩夠了，這才縮回了手，用戲謔而又嘲弄的眼神看著我。

每一條神經都已經相當難耐，每一寸肌膚都像火燒一樣，每次主人都會在這個時候做更進一步的事情的，但是這女人居然停止了……

啊，不對，我怎麼可以還叫真紅主人，而且我到底在期待什麼啊。

猛然清醒了一些的我這才注意到自己還遵循著奴隸思維，一時間相當自責地咬緊了嘴唇。

剛才真的好險，那傢伙的手指差點讓我尖叫出來，特別是不聽話的身體在被蹂躪後居然擅自發情，兩腿既想要大大張開以歡迎侵犯，又會不自覺地夾緊以讓侵犯更加持久。

被調教成這樣下流的身體，未來到底該怎麼辦。迷茫的我差點哭出來了。

生活已經變得一團糟，我已經被調教到忘記自己原本是誰了。

瑟拉，真正的瑟拉到底在哪啊，話說她看見了這幅身體如果嚇得不敢換回去怎麼辦啊？搞成這樣即使是拒絕換回去我都沒話可說了哎……

但是，但是一想到自己一輩子可能都會變成下流的女孩子，我就好期待，大股的幸福感從身體裡溢出，如果我不下意識地夾緊雙腿甚至會當場失禁。

冷靜，冷靜……

我喘息著捂住了胸口，試圖讓硬邦邦地摩擦著衣料的乳尖先平復下來。

看著眼角還因為舒服和恥辱掛著淚痕的我，艾露恩只是高高在上地擦了擦手，然後一副了不起的樣子叉著腰對我開口。

“好了，你該把十字架還給我了。”

“啥？”

我愣了愣，隨即驚慌地背過手去，將十字架藏到了身後。

開什麼玩笑啊，這東西雖然很邪門，但是現在的我能夠恢復清醒都仰仗它了，估計是什麼寶物，我可不能再失去自我，變成吸血鬼的玩具了。

“真是的，不是說好了回去當臥底的嗎？”

“可是，可是失去了這個，我馬上就會對那個人服服帖帖，不可能幫你做什麼的！”

一想到自己在血奴狀態下像個戀愛中的小女生一樣滿腦子對真紅的愛慕和臣服，我的臉就像火燒一樣又紅又燙。

“沒關係的啦，我會定期接觸你，在聽取情報前找機會先把十字架塞進你手裡就好了，靠著短暫的清醒時間你把情報給我。”

“等一下……你要做什麼？為什麼要收集情報？”

聽她說的一派輕鬆，但是我卻認為事情不是那麼簡單的。

如果想要剿滅這股吸血鬼的力量，直接派出自己組織的部隊就好了吧。

果然，艾露恩的臉色變得有些凝重。

“反正到這也是我的核心目的，告訴你也無妨……我是來找姐姐的。”

“啊？”

我愣了。

這個看起來自大傲慢的神秘修女有姐姐嗎？

“姐姐啊，是個很優秀的人，從小就很照顧我，還為了保護我被吸血鬼擄走了。”

彷彿陷入了什麼不愉快的回憶，艾露恩沉下了臉自說自話起來。

總覺得是什麼沉重的回憶……還是別詳細問了。

“所以，你需要我幫你調查姐姐在不在這一群吸血鬼裡面嗎？”

“是的，因為中國的吸血鬼分支長期在我們的監控之外，而且似乎沒有重回歐洲的打算，天主教方面不打算處理他們，所以只能靠我自己救回姐姐了。”

艾露恩攤了攤手，顯得有些無奈。

不過馬上她又笑眯眯地拍了拍我的肩膀。

“反正我可是很厲害的人哦，在各國解救了不少像你這樣的奴隸少女，只要你幫我辦成事情，我一個洗禮就能讓你重獲自由，甚至連被調教成這樣的身體都能變得聖潔哦。”

“不不不用了，這種程度的強制契約只要一個驅魔大陣……咿，身體變得聖潔？”

本來想要拒絕這個不靠譜的附加條件的，但是對方話中的細節讓我有些在意。

“沒錯啊，我們教徒都是經過洗禮的哦，抵禦色慾什麼的不在話下，否則你看看我怎麼沒有被你這樣淫亂的奴隸吸引呢？不是我嘲笑你，你的身體已經是男女通吃的程度了吧？就算獲得了自由，你有自信之後忍住不出去再找個主人嗎？”

“……”

緊張地吞了口口水，彷彿為了呼應對方的話，我的身體也隱約發出了飢渴的信號。

看著艾露恩自信滿滿的樣子，我明白了自己這個被她救下的人如果不付出點苦力幫她找回姐姐，怕是不能被允許一走了之了。

不過既然都是為了對抗吸血鬼倒也無所謂，我在意的是這幅飽受調教的身體能不能變回原來那樣子。

雖然一開始瑟拉在職業選擇上是性感撩人的魅魔，但是現在被調教之後這幅身體已經不是原來那個等級了，基本除了當做什麼人的禁臠肆意玩弄就啥也做不了了，如果瑟西姐姐知道了非得氣死。

讓身體被淨化到原本的程度再找機會聯繫瑟西姐姐換回去，也算有個交代。

下定了決心，我點了點頭。

在決定暫時被這個人利用一下之後，我深深的吸了一口氣。

“那行吧，總而言之，你需要我怎麼做？”

“什麼都不用做，反正你的主人不可能永遠把你關起來，吸血鬼對依賴著自己而又有自主行動力的血仆管理地很寬鬆的，一起串門的時候也會互相欣賞別人的血仆，你幫我留意一下，我會不定期找機會聯繫你。”

“那雪漣……”

“我會讓她先睡一段時間，畢竟如果找到了姐姐的話帶著三個人撤離目標實在太大了，而且嘛，這也是防止你耍小聰明，為了自己的安全就帶著她逃跑。”

“我才不是這樣的人呢……”

對於這個修女的狡猾，我也只能無奈地嘀咕了一句。

但是這個計劃似乎還有很多問題。

“但是啊，如果變回了吸血鬼的奴僕，我可是不會出賣真紅的，估計醒來第一件事就是對她表忠心，然後帶她來抓你哦。”

回憶起在渾渾噩噩的奴隸時期自己那羞人的心理波動，我只能老實地說出自己的擔憂。

“沒問題的，我會好好誘導你，而且雖然篡改記憶這種高端操作我還做不到，但是讓你失憶還是可以的。”

艾露恩的表情有些自信，這讓我也稍微安心了一點。

雖然不知道對方還有什麼秘密行動，但是腦子和身體都被調教地一塌糊塗的我實在是太笨了，完全跟不上別人的節奏了，說不定傻乎乎地被當成棋子更好……啊啊啊不對不對，我在想什麼啊，我可是男生哎！

這個時候，我才突然想起，自己最近似乎很少回憶起還是男生時候的記憶了，包括自己曾經的經歷、夢想，都在不知不覺被這具身體的新經歷替代。

咕……

開，開什麼玩笑啊。

我，我可是……

咿？

這時候我才驚恐地發現，不但是自己很少想起，而且腦子裡面曾經作為男性的記憶都開始淡薄了起來，雖然和換了個身體有很大關係，但是說不定是因為靈魂都被迷亂的調教清洗一遍的關係……

不行，絕對不能連靈魂都沉淪下去。

一想到如果自己一輩子變成這樣會遭到什麼樣的待遇，我就不由焦慮起來。

越是焦慮，身體的本能就讓我越來越難耐。

明明我才當了沒多久女生，卻習慣在胸前圍著各種各樣的胸罩，習慣露出小蠻腰時候涼颼颼的感覺，習慣腿部肌膚和絲襪接觸的感覺，如果不穿上性感的衣著我就會覺得少了什麼一樣，在對方的眸子裡看見自己性感的婚紗時候也會有莫名的幸福感。

我知道事情嚴重了，無論如何也要擺脫奴隸的身份，如果像現在這樣不上不下地卡在中間反而更難受，既想墮落但是微薄的意志又不允許。

“呼哈……呼哈……”

矛盾的心情在我身體裡面交織碰撞，讓我不自覺再次發出了嬌喘。

不但穿著吊帶襪的兩腿夾緊拚命地摩擦，一隻空著的手也難耐地轉移在胸前輕輕地搓揉起來。

好難受，剛才被艾露恩調戲之後就更難耐了，這傢伙為什麼做戲不做足啊，搞得我現在身體好空虛，好想被調教，誰都好，拜託……

“哦？下流身體又在發情了嗎？真是個勾魂的尤物。”

站在我面前的艾露恩表情彷彿變得虛幻，聲音就像是從遙遠的地方傳過來一樣。

我的眼睛迷茫地停在她身上的時候，她也短暫地露出心動的表情，但是在慌慌張張地伸出手在空中畫了個聖印之後就馬上恢復了正常。

“嗚……”

好討厭，為什麼她就能忍住不來侵犯我啊，明明剛才已經稍微放出點魅力的說。

不，不對，我才不想勾引她，只是身體的需求啦……

從我清醒之後，體內的生理本能就從未停止蠕動，逼得我快瘋了。

果然是因為從今天早上開始就沒和任何人親熱過，習慣性地需要了。

即使腦子是清醒的，身體卻依然淪陷著。

理解到這個悲哀的事實後，我強忍著一波波的空虛感對艾露恩伸出了緊握著十字架的手。

好想快點解脫，如果不能變回完全正常，還不如暫時變回那個除了用各種姿勢滿足別人就啥也不用做的笨蛋，反正艾露恩說會幫我的吧。

“嗯……拜託……嗚……照顧好雪漣……哈……”

“安心吧，順帶著我會洗去這部分記憶的。你只有在短暫恢復的時候才會記得我們的約定。”

她漂亮的碧瞳中露出了一絲憐憫和不捨，然後慢慢對我湊了過來。

“——！！！”

身體被她的手指侵犯了。

一波波的快感突兀地襲來。

好舒服，猛烈的眼神裡面滿是修女的臉。

身體好熱，胸部漲漲地，大腿也不自覺隨著她的動作順從地盤住對方的腰。

“睡一覺，你就會忘記一切了，然後回去那傢伙身邊，繼續做她的玩具……”

“什麼？”

在我進入了半夢半醒狀態的時候，艾露恩奪走了我的十字架，和我四目相對，在口中喃喃唸著什麼咒文。

“啊……咿咿……嗯……呀呀呀呀呀！！！！”

兩腿緊張著伸直，從小腿到腳背都緊繃成彎彎的弧線， 身體裡面似乎噴出了一股東西，被快感淹沒的同時，我的腦子裡也有什麼東西隨著這股水流流出了身體……

不知道過了多久，我在半夢半醒中重新恢復了神智。

“嗚……”

似乎處在一個比較壓抑的空間，因為我發覺四周都黑乎乎的，而且想要掙扎卻發現手腳都被綁住了。

到底是怎麼回事來著……

啊，我想起來了，本來我還在化妝室，因為要參加和主人的婚禮而小鹿亂撞呢，但是門被人敲開了，我一打開門就失去了意識……

被綁架了！

這種念頭馬上在我腦海中浮現，連我自己都嚇了一跳。

“哦，你醒了啊。”

從前方的駕駛座上面傳來了一個聲音，將我的注意力拉到了前面。

一個穿著黑色運動服的人，頭戴著一頂棒球帽，而且有著白色的口罩，完全看不出來是什麼人，只能從紮成馬尾的金色髮束中猜到對方女性的身份。

綁架者是女的？而且正在和我近距離接觸？

一瞬間我的心裡湧現出恐慌。

怎麼辦怎麼辦啊，瑟拉根本沒有和這樣可怕的人接觸的經驗啊，說白了人家只是主人的肉玩具吧？雖然一開始人家也是被主人騙到身邊的，而且還愚蠢地想要反抗，但是這些通通不重要，因為人家已經是被調教完成的玩物了啊。

沒錯，我想通了。

雖然很害怕，但是對主人的服從超越了一切，我的尊嚴、人格、安全都不重要。

因為嘴巴沒有被封上，我惡狠狠地瞪向了那個人。

“你到底是什麼人，快放了我啦。”

因為想通了自己的主人的東西，如果被奇怪的人拐跑的話主人一定會很不高興的，就算不是我的錯我也不想讓主人因為我的走失而著急，所以我鼓起勇氣怒斥起了綁架我的人。

“你到底是什麼人，快放了我啦。”

哇哦，我居然真的用一派正氣的口吻斥責她了耶，雖然一瞬間很害怕，但是好開心，一定是因為瑟拉我忠實地決定要為了主人抗爭到底呢~

“哦？你真的想回去？”

“真的呀，今天，今天是人家和主人的婚禮啦！”

雖然被用羞恥的姿勢五花大綁著，但是在腦子裡一想起主人，我明艷的臉龐就忍不住染上一層動人的嬌色。

因為主人說過瑟拉害羞的樣子最可愛了，所以才沒有把人家調教成崩潰痴女呢——雖然主人說我崩潰了好幾次，但是實在是沒有印象了呢~

“那可真棒哦，想不到我一個人販子只是想抓幾個漂亮的女性賣去山裡，就能抓到漂亮的新娘呢。”

我被她的話嚇呆了。

不會吧，這個人是人販子嗎？而且要把我賣到山裡？

不行不行不行不行！！！如果那樣的話搞不好人家一輩子就見不到主人了啊！

我急得眼淚都快流下來了。

“不要啊，你這個人怎麼這樣啊！”

“有什麼區別嘛，反正你只是你主人的洩慾工具，被我賣去山裡當生育工具不也挺輕鬆的嘛。”

“不要不要不要，人家只要當主人的洩慾工具啦！”

“……不否認嘛……”

看著面前的女性突然壓低聲音嘟噥，我的眉毛也挑了起來，用自豪的氣勢宣揚著。

“哼哼，你這樣子的人販子是不會懂的哦，瑟拉和主人有不可分割的羈絆呢，雖然不能被別人佔有，但是每個夜晚人家都會變成任由主人擺布的傀儡哦。”

一邊說話轉移對方的注意力，我嘗試著想要扭動身體和手腕讓自己能夠掙脫繩子然後跳車，但是結局讓我很失望，這個人的捆綁手法相當老練，將我的身體用像是龜甲縛一樣的手法困地天衣無縫，不但勒地我腰都以不自然的姿勢扭曲著，連胸部都大大地被凸顯出來。

不過現在我自然不會在意自己的姿勢多羞恥，只是想要想辦法逃離而已。

轟——

車子一個急轉彎，突然停在了道路上。

我一個不小心，直接重重地撞在了前面的座椅靠背，一瞬間本來就渾渾噩噩的頭腦變得七葷八素的。

“真慢啊，都繞了3圈了。”

那個女人嘟噥著，慢慢從旁邊掏著什麼東西。

而我還在後座呻吟著，直到緩緩搖著腦袋直立起身，我才看見擋風玻璃前面的路被堵住了。

四周一片漆黑，似乎處在遠離市區的地方，從旁邊的高架路可以判斷這個人打算把我綁架上高速公路然後運到遠方，還好主人及時趕到。

通過隱約可見的夜色，我在前方看見了一群神秘的人，雖然都只有模糊的輪廓，但是通過那在黑夜中散發攝人心魄的紅光就能判斷都是血族的人。

一時間我的心裡升起了希望的火花。

太好了，主人果然來救我了。

站在最前方，氣勢洶洶地叉著腰，在紅瞳中散發出彷彿能夠刺穿人體的射線的嬌小身軀，正是屬於主人的。

應該是發現我不見了就火急火燎地追了出來，主人臉上將兩腮染上淡粉色的妝都還沒來得及卸，原本黑色及地的華麗婚紗也被撕了大半，變成方便行動的短裙。一定是主人對我的失蹤太過憤怒了吧，看著她直到現在臉上還殘餘的惱怒我的心裡就一陣心痛。

多漂亮的婚紗啊，就這麼毀了，即使是這樣，這身像是褪去了花瓣的精緻婚紗還是恰到好處地包裹住主人的身體，從肩頭過纖腰再到短短的裙擺，無一處不貼合主人曼妙的曲線，薄紗的細膩材質極顯身材，將真紅主人窈窕幼美的玲瓏身段凸顯得淋漓盡致。

“喂，那個，你抓走了我的東西哦。”

主人一邊在嘴裡碎碎唸著，一邊往前很有氣魄地踏了一步，水晶高跟鞋踏在地面發出了頗有威勢的聲音。

她的腿上是和黑色婚紗很搭調的薄款黑色大腿襪，在襪根還有用於固定的吊襪帶，讓她筆直纖細的完美腿形更加有美感。雖然我覺得不用吊襪帶然後放任襪口下滑堆在膝頭也很可愛啦……

啊，現在可不是胡思亂想的時候哦。

主人實在太帥了啦，能夠在關鍵時刻不拋棄我這個玩具，簡直讓我感動地要哭出來了。

不過那個綁架者卻發出了幽幽的冷笑，然後直接下車往後座走來。

咿？

在我反應過來的時候，自己已經被她拎到了身前。

冰冷的觸感在我的太陽穴上面頂住了我。

是手槍。

一瞬間，恐懼的感覺席捲了我的全身，連血液都要凝固了。

這個人不會要殺了我吧？

在發現這個人的舉動後，面前的血族都露出了緊張的表情，而主人的樣子尤為焦慮。

“你如果敢傷害我的玩具，只是用自己做奴隸可是沒辦法償還的哦。”

“不好意思，我可沒興趣陪你玩。”

“那你想怎麼樣？”

“放我走，我把她還給你。”

“還有一個人呢？”

敏銳的主人終於發現了不對，在確認車裡只有我之後，她的臉色更加難看了。

注意到主人問詢的視線，我用顫抖的聲音回復。

“嗚嗚……主人……我不知道……我醒來之後就這樣了，雪漣不見了……”

“不用問了，因為擔心被你抓到，另一個人被我送走了。”

“那你就走不了了。”

“真的嗎？”

我感覺到綁架者說話逐漸帶上了笑意，然後——

呼啦。

我的裙子被她用槍管挑了起來。

一開始兩腿之間變得涼颼颼地，然後一股酥麻感就讓我呻吟了出來。

“嗚啊……不要……啊啊……主人……”

她居然用槍管挑逗著我，儘管我覺得很丟臉，但是全身的力氣都被抽光一般，整個人癱軟地被這個人撐著玩弄，因為覺得好羞恥但是身體又開始發情，所以我流下了眼淚。

“你！”

“吼吼，真有趣哦，新娘居然被撩起裙子欺負了哦，反應也很不錯哦。如果你想要大家一起繼續看著你的東西丟臉的話就過來抓我，不過在那之前我會開槍的哦。如果不想看見悲劇就讓我走，另一個人就作為人質保證我離開。”

因為自己的新娘被別人抓起來當面玩弄，主人的臉色變得一陣青一陣白。

看見主人左右為難的樣子我好心疼，明明想要開口叫主人不要管我，但是兩腿麻麻的快感讓我只能發出無奈的呻吟。

這個身體敏感到糟糕啊！

“好。你放開她，我保證你走。”

主人嘆了口氣，不甘心地答應了。

“哈哈哈好哦，這樣就皆大歡喜嘛。”

對著後面的人做了個手勢，主人靜靜地站在原地，而綁架者也發出了冷笑，她把我推到了一邊，湊到了我的耳邊說出了意義不明的話。

“愚蠢的笨女人啊，你就繼續當一個工具吧。”

一時間，我毫無徵兆地打了個冷戰。

什麼意思？是當主人的工具嗎？可是這有什麼愚蠢的，無論是洩慾工具還是生育工具，瑟拉都會好好當的呀……

無視我迷茫的表情，這個女人大大方方地坐回了駕駛座，將車掉了個頭，逐漸越開越遠……

而擺脫了生命危險的我身子一軟，就這樣彎曲著膝蓋跪坐到了地上。

“追。”

不知道是誰發出的聲音，幾個穿著黑衣的人互相點了點頭，紛紛坐上了幾輛車順著綁架者逃跑的路追了過去。

“瑟拉。”

真紅主人難得地露出了焦慮的表情，她穿著黑色高跟鞋踏著急促的步子到了我的身邊，她輕撫著我的頭將我擁入了懷裡。

心理受到巨大壓力的我終於回到主人安心的懷抱，就像是緊繃的弦猛地斷開一樣，我沒大沒小地扯著主人的衣袖抽泣起來。

“嗚嗚……主人……對不起……嗚嗚……”

“沒事，沒事的。”

她發出了無奈的嘆息，不過也沒有怪罪我的意思。

嗚嗚嗚，真不愧是最疼愛瑟拉的主人了，明明在婚禮的大日子鬧出了這種事情，她也沒有責備我。

“睡吧睡吧，沒事了。”

主人輕撫著我，長長的黑髮垂在我的鼻尖，讓我一邊嗅吸著那股香香的味道，思緒一邊越飄越遠……

不知不覺，我的心裡已經滿溢出了難以言喻的幸福感和安心感。

啊，主人真棒啊，居然在這種情況下拯救了我。

而且因為離得比較近，我完全能夠看見她在月光下素白純淨的面孔和動人心魄的赤瞳，甚至感覺到香香的鼻息。

啊咧？總覺得有一種被英雄救美的感覺，氣氛超好的耶……

雖然很想拜倒在主人的英姿下好好讚美她，但是現在我的呼吸越來越急促，酥胸也劇烈地攢動著，高聳的乳峰被薄薄的摸胸保護著，極其性感撩人。

果然主人也被我吸引了吧，她的柳眉稍微上挑了一點點。

她湊近了我，去嗅我頭頂的髮香，毫不在意地用嘴唇輕柔地摩擦我的秀髮和潔白的額頭。

“嗯……”

主人的嘴唇相當柔軟，而且難得地用出了很少對我這種奴隸使出的輕柔力道，讓我的雙眼不知不覺變得迷離。

啊，主人，主人主人主人主人…………

愛你愛你愛你愛你愛你愛你………………

我在心中無數次默唸著對主人的愛慕，感恩著上天給我遇到主人的機會，然後我稍微低下了頭，用帶著長絲手套的玉臂環過了主人的脖子勾住她。

嘴唇在下一瞬相互貼合——

“嗯嗚……”

當接觸到主人柔軟的嘴唇，我毫不猶豫地打開了嘴讓她進入我的口腔。

馬上我們之間就發出了下流的口水聲。

咕啾……咕噗……嗯……

雖然我知道公開接吻是很羞恥的行為，但是沒辦法啊人家實在太喜歡主人了，而且只要主人想要，我這個全心全意服務主人的奴隸當然是對她予取予求的~

而且……真的好舒服，只是口腔被進入了，彷彿渾身被填滿的那種美妙的充實感就讓我忍不住扭動屁股，迎合著主人的全部侵犯行動。

“喔……”

“真紅這傢伙，還是這麼大膽啊。”

“不愧是新娘哎，我都沒看見人就不見了。”

“罕見的尤物，不知道是從哪抓來的。”

似乎聽見旁邊圍觀的人發出了讚嘆的聲音，那種被人議論紛紛的感覺其實超級丟臉的，無奈我被主人吻得嚶嚶嬌喘，加上她摟著我的腰將我往她那邊貼，我反而被那種指示激發出服從感，更加滿心歡喜地主動與主人纏吻。

嗯咕……啾啾……

好舒服，身體都被占滿啦?

別人的眼光什麼的都不在意啦，就算主人要我脫光都沒問題的，因為人家愛著主人啊?

我就像懷春少女一樣，將自己濃濃的愛意通過唇舌的交會傳遞給了主人，那愛意在我們的舌尖打轉，我們迷亂地互相交換著唾液，就算臉頰泛紅也毫不在意。

“瑟拉，這次允許你進來哦。”

“嗯……主人……嗚……”

主人居然允許我的舌頭主攻哎，我都感動地要落淚了。

在把小半截舌頭伸進去的時候，主人整齊可愛的皓齒居然咬了咬我紅嫩的下唇，旁邊尖尖的牙齒則是開始在舌根上摩擦。

原來如此，主人想要吸血了呢，算算日子的話也有這麼幾天沒有吸血過了，主人一定也很飢渴了呢。

於是我順從地讓身體放鬆，手臂勾住主人的脖子，讓她毫不費力地從我身體裡抽取血液，因為每次都是少少的一點，對我的健康倒是沒有影響。

隨著主人對我的索求漸入佳境，她原本白皙的臉頰變得紅撲撲的，本來就很美艷的娃娃臉更增添了幾分嫵媚。

“瑟拉，睡吧，今天先休息……”

“嗯……主人……”

漸漸地，我沉淪在了這種如夢似幻的感覺中，終於完全失去了意識。

…………

一週後。

“這個人？”

“咿？”

行走在人來人往的街道，我無視路人對我投來的好奇視線，就這麼洋洋得意地提著手裡的籃子。

我叫瑟拉，是真紅主人的玩物，拋開這層關係，我外表上只是個柔弱的女孩子啦。

所以現在的我穿著女僕裝買菜也很正常啊，因為主人說我的樣子特別適合穿女僕裝，一看就是乖巧的奴隸，所以胸口愛心形狀的開叉和短裙下薄薄的白絲襪這樣色情的打扮我也無所謂的啦。

因為雪漣被不知名的綁架者帶走了，我只能擔任家中照顧主人的人妻職責，不過我也是樂在其中啦。在之前的騷亂之後，主人說一定要揪出那個人並且救出雪漣，所以我們的婚禮只能推後，說實話這個讓我有些難過，但是總是來得及嘛。

畢竟現在我難得地獨占了主人，這也是一種好處吧，主人溫柔了許多呢，雖然以前會無緣無故地懲罰瑟拉，但是現在無緣無故獎勵起人家來也會讓人家很舒服的……不過總而言之懲罰和獎勵都是名目，做的事情都差不多啦。

啊啊啊討厭，現在還在街上呢，不可以想著羞羞的事情。

我一邊揉了揉有些紅的臉，滿心歡喜地往主人的家，也是囚禁著我的“籠子”走去。

遠處的夕陽在同時緩緩下落。

夜幕降臨了。

“嗯……啊……主人……啊……”

“呼呼……嗯……”

這是一張有著大紅色玫瑰花紋的圓床，一位成熟的少婦正穿著四肢的吊帶睡裙，穿著性感的膚色絲襪，用自己充滿肉感的雙腿緊緊勾住居高臨下地攀住自己的嬌小女孩。

因為之前主人說經歷了這麼多的瑟拉需要成長，所以我的打扮就變得越來越成熟，頭髮先是紮成人妻的大辮子繞過了脖子，而我和主人的接吻技術也越來越熟練。

主人睿智的眼光也因為我絕妙的誘惑而顯得有些渙散，主動脫下自己喜歡的黑玫瑰風格禮服的主人此刻也與我赤裸相擁，當然也有在索取我的唾液。

被主人騎著的我絲毫不在意自己羞恥的樣子，像是真正的母親一樣奉獻著自己的身體，讓主人小小的嘴唇能夠接觸自己的美肉，同時我的腰肢也在一起一落，忠實地執行著作為主人專用的RBQ的義務。

“瑟拉……嗯……哼……很熟練了呢……”

“呀啊……主人……好喜歡……”

“嗯……脖子伸過來……”

“咿……從脖子開始吸嘛……啊……主人……來嘛……吸乾瑟拉吧……”

我嬌笑著湊了過去，而臉上露出飢渴表情的主人迫不及待地露出了尖牙。

啊……啊啊啊……

牙齒刺入了肌膚，我感覺到身體被什麼東西進入了，那是熟悉地不得了的充實感。

血奴在被吸血的時候會獲得無法克制的快感，這就是為什麼女性之間能夠達成主僕關係而且互相解決生理需求。

“啊……啊啊啊……”

“嗚~~~”

主人可愛的娃娃臉也染上了可愛的櫻紅，最近她越來越克制不了在吸血時候那彷彿整個人進入雲端的失態了。

她動人的呻吟讓我也稍微有些得意，畢竟主人越來越沉迷我這個RBQ，不就是對我最大的肯定了嘛。

“嗚……嗚……嗚嗚嗚嗚~~~”

她發出一長串低吟，騎著我的纖腰也開始不自覺地震顫起來。

啊，這個力度……嗚……吸得好用力。

不……不要……真的要被吸乾了啦……

被主人一邊吸血，她鮮紅的嫩舌還在脖子後面舔來舔去，我悅耳的呻吟變得尖銳，最後因為脫力而細弱蚊聲。

如果不是和主人住在獨棟別墅，鄰居一定會來投訴的啦。

“啊……主人……主人……主人主人主人……”

雖然覺得生命都要被吸走了，但是從脖子灌輸到全身的極樂讓我發出鼓勵的呻吟，完全承受不住刺激的我腦袋已經一片空白，就知道像動物一樣扭著腰臀取悅主人。

身體被充分開發，我的防線被完全攻破，就任憑洪水般的刺激感讓我沉浸在那片光芒……

在我眼神迷離地醒來時，發現只過了五分鐘，而主人居然用跪坐的姿勢讓我枕在她的大腿上。

大概是累了，主人低低地垂著頭，微亮的赤瞳眯起，一直束起來烏黑的秀髮被放了下來，發簾之下她白皙的臉頰就像神的藝術品一樣，純潔、安靜而又甜美。

啊，能夠和主人在一起，瑟拉實在是太幸福了吧?

不過呆望著高高在上的主人一會兒，我這才發現自己之前似乎是暈過去了，居然枕在主人的大腿上。

“主人……”

雖然已經服侍地主人很爽了，但是瑟拉可不能得寸進尺呢，所以我怯生生地呼喚她。

而主人此刻還是赤裸著的，被我一叫，她反射性地打了個冷戰。

“啊……瑟拉，該睡覺了呢。”

“是的，真是對不起，居然要主人等我……”

“這不怪你，都是因為只有一個血奴，你一個人被我吸血太多就貧血了呢……算了，先睡一覺再想辦法吧。”

“渾身濕漉漉的……早起再洗澡吧。”

“嗯嗯，明天我會先放好洗澡水的。”

她迷糊地嘟噥著，隨即我也乖巧地起身，和主人相擁而眠。

大概今天真的累了吧，主人睡得格外香。

只是三分鐘，她艷紅的嘴唇就發出輕輕的呼聲，完全沒有清醒時候高傲的架子，彷彿出水芙蓉一般的臉充斥著讓人安心的氛圍。

“嘻嘻，主人主人。”

我也累極了，但還是忍不住被主人的可愛深深吸引，所以沒大沒小地親了一下。

啊，冰冰涼涼的。

因為是吸血鬼呢。但是嘴唇的觸感果然很柔軟，如果主人沒有防備的話果然看起來和普通女孩沒兩樣嘛。

但是就是這樣的主人，把瑟拉我調教成了一個徹頭徹尾服從她的奴隸，一想到這個人家就要心跳加速啦。

哎呀愛死主人了，今晚也想著主人入睡吧~





ZZZZZZZZ





ZZZZZZ





ZZZZ

我叫瑟拉，是個——RBQ。

“哼哼哼~~~”

今天早上也是普通的一天，作為主人的工具，我的目標是做到面面俱到~

作為賢惠的人妻型RBQ，我今天穿著裸體圍裙，上身讓肌膚完全和布料摩擦，而兩腿也只是象徵性地套上一雙長襪。為了吸引主人，淡淡的妝也是不能沒有的，而且也梳了漂亮的髮型，久等被寵幸了。

啊，在那之前，洗澡水已經放好，還要等主人起床呢，因為她是個低血壓，早起都會沒精神。

話說最近主人說為了防止我被吸乾，對我吸血的次數都少了呢，真的沒問題嗎？

一邊哼著歌，我盯著在平底鍋裡面擴散開來然後凝固的雞蛋，沒由來地嘆了一口氣。

對了，自從婚禮被人綁架之後，雪漣就失蹤了呢。雖然和主人沉浸在快樂的主僕生活，總覺得心裡被挖走了一塊，偶爾會像這樣空蕩蕩的呢。

“……”

算了，作為奴隸的我可不能多想，只要取悅主人就好了。

重新振作精神的我開始考慮如何才能讓主人更迷戀自己了。

裸體圍裙都玩過好多次了呢，下次就穿改短的百褶迷你裙試試看吧，無論是鞠躬彎腰都會走光，這樣主人說不定會開心呢。

條紋絲襪說不定也不錯，雖然可能會和主人穿的那種黑白相間款式搞混，但是穿著絲襪的腿只要箍住主人，她的表情也會蕩漾起來，說不定她也喜歡絲滑的觸感哦。

然後然後……

“瑟拉。”

從背後傳來了輕輕的聲音。

啊，是主人。

我欣喜地回過頭，轉身就看見了黑髮凌亂，面頰泛紅的主人。

昨晚為了防止著涼，和赤裸的我不同，她穿著紫色的吊帶睡裙，嬌小的胴體被包裹出美好的曲線。

她小小的赤腳踏在光潔的地板上，一手捂著額頭，表情有些痛苦。

“主人，早上好啊。”

“……”

“主人？”

我覺得有些不對勁，主人的表情……

“啊，好渴，最近都吸血吸得少了呢。”

她有些憔悴地嘟噥著。

我連忙走過去抱住了她。

“主人，請吸我的血吧……啊，好燙。”

明明是吸血鬼，她的溫度卻直追我了，這是發燒了吧。

連吸血的力氣都沒有了，主人搖搖晃晃地閉上了眼，就這樣倒在我的懷裡。

“啊，主人，主人！！！！”

“嗚嗚……主人……”

我抱住了真紅主人輕輕的身子，一瞬間手足無措了起來。

這，這到底是怎麼回事啦，主人為什麼突然發燒了啊？

仔細想想的話，昨天我還因為主人身體特別熾熱而激動地小鹿亂撞，一定是那時候就有端倪了啦！

為什麼沒有發現，作為奴隸怎麼可以光貪圖享受而忽略了主人的身體健康呢？

我真的好後悔，而且心彷彿撕裂了一樣痛苦，如果不是為了照顧現在虛弱的主人，我真的想要一頭埋進地裡。

“呼哈……呼……”

被我抱在懷裡的主人滿臉通紅，急促地喘息著，一副很痛苦的樣子。而且從她的額頭上滴下了一顆顆汗水，看得我心疼地不行。

怎麼辦怎麼辦啊，瑟拉只會做一些簡單的侍奉，而且大多都是被動型的，現在主人突然生病，就像天塌下來了一樣，人家根本不知道怎麼辦啊！

急的流下了眼淚，我只能不知所措地緊摟著主人，輕鬆呼喚她。

“主人，主人，沒事嗎？我帶你去醫院哦……啊不，現在應該是先確認提問吧。”

“呼……”

對我的話沒有反應，主人只是低低地喘息著，從她殷紅的嘴唇裡一直吐著溫熱的氣息，但是我好擔心繼續生病下去的話她會連靈魂都吐出來。

一邊慌張地先把主人抱到了床上，我手忙腳亂地在家裡翻找醫藥箱。

沒有，沒有，這裡沒有，那裡沒有，都沒有。

糟糕啦，人家根本就沒注意這些事情啊！

一臉慘兮兮的我垂頭喪氣地回到臥室，看著縮在被子裡面一副很冷的樣子發著抖的主人，只能心疼地把手撫在她的額頭上。

啊，果然還是好燙。

瑟拉真的好想為主人做點什麼哦，看著主人這副痛苦的樣子，我多想自己陪她一起生病啊，不，最好就讓我一個人生病好了。

我坐在床邊，搬了一張椅子，焦急地思索著。

啊，對了，也不知道是什麼時候的記憶了，似乎在漫畫裡面有這種橋段呢，女主角生病了，只要男主角親吻她，使用出傳說中的“花吻療法”，就能把感冒病毒導入自己身體了。

雖然不經過主人的同意就親吻她顯得有些以下犯上，但是為了主人的身體健康我也顧不上這麼多了，直接把身體湊到了半夢半醒的主人身上，望著她微微眯起、蕩漾著迷幻柔波的赤瞳。

“主，主人，瑟拉要親你了哦。”

“……呼……”

她只是輕輕地吐出一口氣，不知道是同意還是不同意。

糟，糟糕啦，主人是累得說不出話來了嗎？

可是看她痛苦喘息的樣子，人家那裡忍心吻下去啊！！！

眼睛流下了自責的淚水，我俯下身轉而抱住了主人，緊緊地抱住。

“主人主人主人，怎麼辦啦，瑟拉好怕啊……”

“呼呼……”

“人家太笨了啦，連家裡的醫藥箱都找不到，嗚嗚嗚……”

“……”

啊，主人的生息越來越微弱了，看她連眉頭都不皺了，搞不好要暈過去了。

我急的團團轉，實在沒辦法了，只能帶主人去醫院了！

就在我打算抱起主人往外跑的時候——

哎呀，醫院在哪裡？

我的臉色變得鐵青。

雖然偶爾被主人允許出門採購，但是也就在附近幾條街道而已，根本沒有看見醫院過啊。

“瑟拉……”

主人終於開口了，她的手輕輕抬起，暗淡的赤瞳彷彿隨時要熄滅一樣。

“主人主人，我在！”

似乎主人有話要對我說，我連忙把耳朵湊到她的嘴邊仔細傾聽。

“電話……打給醫生……”

“電話？那是什麼？”

“我的手機……通訊錄……”

“手機！！”

我急忙衝到了附近的小桌子，上面果然有主人的手機。

雖然我被調教地很笨，但是基本常識還是有的，主人的意思是她的手機裡面有醫生的聯繫方式吧，只要打給他，說不定就有救了。

隨手劃開了主人不設密碼的手機，我焦急地在通訊錄翻找著，還真找到了一個標註為“醫生”的號碼。

滴……

我撥通了那個號碼，過了大約10秒，電話就接通了。

“喂，小紅嗎？”

對面傳來了一個慵懶的男聲，不過聽起來似乎蠻開心的。

“您……您好……”

因為是主人認識的人，所以我必須要擺出奴隸的姿態，而且還指望他幫助主人呢，所以我怯生生地打了個招呼。

“咿？不是小紅？確實是她的號碼呀……是撿到她的手機了嗎？”

“不，不是的！我叫瑟拉，是主人的血奴！”

雖然主人說過不能在外面暴露瑟拉的奴隸身份，但是現在火燒眉毛了，而且對方似乎認識主人，應該沒關係的吧。

“哦哦，原來是你啊，不就是那個相當不錯的奴隸嘛。”

“是，是我……”

對方馬上發出了浮誇的笑聲，因為覺得有些下流，我不由害羞地壓低了聲音。

不，不對，現在不是討論我的時候啊！

所以我馬上緊張地說明了情況。

“請問您是醫生嗎？主人生病了，麻煩快來幫助她。”

“咿？小紅嗎？她生病了？”

“是的，拜託了，她發燒地很嚴重。”

“噢噢噢~~這還真是罕見啊，吸血鬼的抵抗力不是很強嘛。”

“我不知道啊，醫生大人拜託你了！”

“好好好，我馬上過來，緊急處理做過了嗎？”

“這個……沒有，瑟拉不知道怎麼做……”

“真是的……當然是先給她餵一粒退燒藥啊。”

“可是，家裡做不到……”

我怯懦地嘟噥著，對方的語氣也帶上了責備。

“你不是血奴嘛，而且可是要結婚成為眷屬的哦，不是讓主人舒服就可以的程度哎，居然連這個都做不到嗎？”

“嗚嗚嗚……對不起對不起對不起……”

“算了，我馬上過來，在那之前你出門先買一盒藥吧，我可以直接進去小紅家。”

“好，好。”

雖然被罵了一通，但是終於聯繫到救星，我彷彿自己被救贖了一樣開心。

一旁的主人似乎發燒到意識模糊不清了，我只能先去準備用冰塊敷著額頭，然後穿上寬鬆便利的外套和運動鞋出門。

在醫生來之前，我得趕緊出門幫主人買藥了呢。

“主人，我出門囉，一定不能下床，就這樣睡哦。”

我心疼地撫摸著主人發燙的臉頰，然後振作起精神往門外走。

因為主人生病了，連我的心情都變得消沉，如果不是還要幫主人買藥，說不定我會低落到直接跪倒在地。

因為要儘快幫主人買到退燒藥，所以我難得地沒有特地換上性感的打扮，就讓素面朝天的自己出門，儘管這樣，這幅身體還是吸引了不少眼球。

“請給我這個！”

“好的。”

在附近的藥店裡買到藥之後，我踏著急促的步伐往回走。

一路上總覺得有人盯著我，而且真的心神不寧地，就像自己的行動被監視著一樣。

不可能的吧，我只是個奴隸啊。

心裡有些忐忑，我握緊了抓著塑料袋的手，緊張地回望了一下四周。

嗯，沒有人，果然是錯覺呢。

平安地走回了家，我頓時鬆了一口氣。

掏出鑰匙打開了門，我脫下鞋子就抬頭往裡走，根本沒仔細看前方，結果迎頭就撞上了什麼東西。

“啊！”

我輕叫了一聲，手裡的袋子脫落，一屁股軟軟地坐到了地上。

“……”

因為受到的衝擊有些大，我一時間沒辦法搞清楚發生了什麼，但是當我抬頭一看的時候，卻被那個陌生的身影嚇住了。

上半身是一件藍色合身的警用襯衫，腰部的收緊讓她緊繃的胸部更加醒目。下身穿的是黑色窄套裙，讓臀型展露的裙子長度只到大腿一半，露出大半條的黑絲美腿，半透明的黑色絲襪包裹著她曲線優美的玉足，可以看出腳背平滑足型圓潤，漂亮地就像足模一樣。

啊，原來是個看上去20來歲的美人啊。

這樣挺翹結實的臀部、修長優美的雙腿，不就是主人經常念叨著想要有的身材嘛……

咿，等一下！！！

我突然意識到不對勁，瞪大了眼睛看著女性肩膀的徽章。

是警徽沒錯，她穿著的明明就是警察的制服啊。

為什麼家裡會出現警察？明明我只是出去買個藥啊。

“你，你是誰？”

“……”

心裡出現了不好的預感，我戰戰兢兢地從地上爬起來，緊盯著這名面無表情的女警。

雖然她看起來很漂亮，頭頂是電視裡面經常出現的警帽，勉強遮住側臉的利落短髮也很柔順光滑，五官端正的臉蛋也很秀氣……但是那雙美麗的杏眼正在眯著打量我，那個冷淡的眼神讓我背後一涼。

總覺得有些不對勁……

主人是吸血鬼，這個身份很敏感吧。而且她似乎也有抓很多血仆，雖然現在跟在她身邊的人只有我一個了，但是受害者說不定想起了什麼然後報警。

如果是這樣，我一定要保護主人！

生怕是警方知道了主人的身份所以派人來抓她，所以在質問她的時候我就已經卯足了勁打算在必要的時候推開她然後衝進去救主人了。

“你就是，真紅大人的奴隸嗎？”

閃著光澤的薄唇抹過一絲光澤，女警對我開了口。

她的聲音和她外表的年紀一樣，透露著一股成熟和嫵媚，雖然很輕卻能讓我聽得清清楚楚。

“咿？”

因為從一個警察口中出現了“真紅大人”這個名詞，我愣住了。

難道不是敵人嗎？但是她一直面無表情的樣子好可怕……

“哦？回來了啊，還好我剛好開車路過附近呢。”

一個男人從房間裡走了出來，他穿著富有活力的運動外套，下身是米色的休閒褲，蓬亂的銀色卷髮像是雞窩一樣頂在頭上，蒼白的臉上滿是慵懶。

在看見我之後，他眼前一亮。

“啊，你去買回來了啊，退燒藥。”

“是，是的。請問您是……”

“你好哈可愛的血仆，我就是你之前聯繫的醫生，千珈。不過你真的好棒，雖然之前小紅有拍你的各種照片給我炫耀啦，但是一直沒機會看見本人呢，不過在看見之後果然覺得不虛此行了，難怪她能夠在你身上花這麼多精力……”

他嘴上一邊碎碎唸著，一邊拿過了我手裡的退燒藥。

“主人她……”

“她沒事的哦，只是因為貧血導致的身體虛弱罷了，因為是血族，所以需要大量補充血液嘛，不過現在只有一個血仆的她大概是爽到忘記自己的身份，血液攝入量不夠才會變成這樣的哦。”

“什麼……因為我沒辦法滿足主人……都怪我……”

一股像是要把心撕裂的痛楚讓我的臉扭曲了，一時間我的眼睛變得滿是星星，差點就要跌倒在地。

不過千珈先生還是很好地安慰了我。

“別在意啦，都怪小紅這傢伙沒有自知之明，居然只沉迷在一個血仆身上，對我們血族來說收藏兩位數的血仆根本是家常便飯嘛。反正那些玩意夠聽話而且不會惹事，當食物還是藏品都不錯啦。”

雖然我就是他口中毫無地位的血仆，不過他也毫不忌諱地訴說著，我聽著也沒有覺得任何不對。因為我就是主人的血仆，她的奴隸、玩具，在她需要的時候做任何事，滿足她所有要求。

早就接受了這一切的我怎麼可能對自己身份提出異議。

“那……這位小姐是……”

“哦，薇莉啊，她是我的血仆之一哦。”

“可是她不是警察……”

“呵呵，她剛被我抓到的時候可不是警察哦，雖然第一次時候掙扎地很激烈啦，不過現在已經很乖了呢。”

“是的，主人。”

那個一直冷著臉沉默著的女警在看見露出詭異笑容的千珈時馬上用悅耳的聲音回答。

“雖然你現在也和她一樣是奴隸身份，不過你可是爽多了呢，畢竟是純粹的僕人，我因為沒辦法照顧太多奴隸，只能讓薇莉在表面上繼續扮演一個警察呢。除此之外，我算算哦，教師、護士、運動員……嗯，我的藏品果然很多。”

“咿？這樣也可以嗎？”

我愣住了。

而一旁的女警察薇莉則是臉頰微微泛紅，然後理所當然地點了點頭。

“是的，因為薇莉是主人的工具，所以主人要我做的事情我都會去做，就算是表面上扮演正常的女警，只在主人需要發洩的時候隨叫隨到。”

“想不到……”

因為缺乏做奴隸的經驗，我才知道別的血奴也會擁有自己的人生呢。

“呵呵，像她這種不用做眷屬的就很自由啦，不但我日常隨便她工作，還允許她結婚生子哦。”

“結婚生子？和別人？”

這種對主人赤裸裸的背叛行為居然能被容忍，我忍不住目瞪口呆。

“這有什麼，這麼多血仆我又不能對她們人生都負責，所以讓她們隨便找個人戀愛結婚也無所謂的吧，雖然薇莉的丈夫不知道自己可愛的女兒不是自己親生的就是了，哈哈哈哈。”

“咿？她已經生了小孩了？”

我更加震驚了，面前身材姣好的美人居然已經為人母了，但是依然能夠把身體保養地這麼好，同為女人的我忍不住有些嫉妒起來。

“是的，我的女兒已經三歲了。雖然是主人的奴隸，偶爾要滿足主人的一切要求，但是在家裡我還是好母親、好妻子哦，而且在警察局的工作也很盡心盡力。”

薇莉點了點頭，面無表情地對我解釋，不過在提到女兒的時候，她淡色的眼瞳中還是流露出一絲溫柔的母愛。

感覺……這是我從未有過的體驗。

一邊擁有自己的人生，一邊秘密地成為主人的奴隸。

“咕……”

我忍不住吞了口口水。

似乎，身體在躁動。

被充分開發調教的身體……也在期待生寶寶呢。

一股熱流隨著我這種想法的高漲而拂過了小腹，像是要從兩腿之間流出來一樣。

啊，不行！

在被發現身體的異常之前，我連忙捂住了肚子，然後用慌張的聲音掩蓋自己的失態。

“哈啊……哈啊……等一下……那個……千珈大人，為什麼要對我這個奴隸說這些呢。”

“我可不是對你說的呢，我的意思是作為主人，不需要對一個奴隸太盡心盡力，只要放養一大群就好了，對比小紅。”

他漫不經心地對著臥室那邊喊了聲，隨即，一陣輕飄飄的腳步聲就傳了過來。

“囉嗦啊，你這傢伙。”

是主人，她居然在短短的時間裡就恢復了行動能力，身體有些不穩地倚靠在門上，纖細的腳踝稍微扭動了幾下，似乎在適應下床的活動。

不過她的臉色並不是很好，也不知道是身體沒有回覆還是因為對千珈先生的話不感冒。

“小紅，你還真是個怪人，聽說你把我的備註直接設定成【醫生】啊。”

“我們這一批血族不是有在好好地分工嘛，這是我對作為醫生的你的職業能力的肯定。”

主人移開了眼神，稍微扭動四肢，舒緩著有些僵硬的身體。

“啊，這也對呢，我給你的備註是‘宅女小紅’，哈哈哈哈。”

“無聊的傢伙。”

主人只是嘟噥了一句，然後身體就開始搖晃了起來。

“啊，主人！”

我連忙上前扶住了她，不過在觸摸到主人的肌膚的時候，已經感覺到她的體溫稍微恢復正常了。

“不用擔心，吸收了我帶來的血仆的大量血液，小紅的身體回復的可是很快的呢，畢竟薇莉攢了一個月的鮮血血液，整整500cc都貢獻給你啦。”

“哼，雖然不是處女，但是味道還可以。濃稠度和香甜程度的確是過關的啦，作為養了10年以上的血仆已經很不錯了，是有什麼手段嗎，借我參考一下唄。”

被我攙扶著的主人長長睫毛下的赤瞳恢復了亮光，她就像一個美食品評家一樣舔了舔嘴唇，用讚許和好奇盯著默默站在千珈身後的薇莉。

千珈只是乾笑了幾聲，幾乎要遮住眼睛的瀏海底下流露出了曖昧的精光。

“我可是個醫生，如何養護奴隸自然有一套囉，不過是商業機密哦，雖然原則上不外傳，但是如果小紅你和我結婚的話，我就把一切都告訴你。”

“切，那我虧死了，不幹不幹。”

主人秀氣的眉頭馬上皺成了一團，她誇張地揮動著手，一副厭惡地不行的樣子。

“哎呀小紅，我都和你有10年交情囉，我一直把你當成妹妹哎，還想和你去德國看骨科。你看我都奔20了還沒結婚，不就是等著你嘛。”

“少囉嗦啦，每次跟在你身邊的血奴都不是同一個人，而且你喜歡的不都是成熟型的嘛，這次為什麼是警察啊？”

“呵呵，一方面是炫耀一下我珍藏10年的奴隸，一方面是保護自己，你知道的，不久前我們還討論美國一股血族被剿滅的事情。”

“那件事已經有結論了吧，那是歐洲的天主教勢力針對美洲的清洗，他們是不會把武裝力量帶到這邊的。”

“呵呵，小心駛得萬年船嘛，就像你，在這種敏感時期還不注意保護自己，如果有殺手在你生病的時候來殺你，你就完蛋囉。”

“哼，我的事情不用你管。”

主人啪嗒啪嗒地踏著步子坐到了沙發上，白皙纖細的雙腿用毫不拘束的隨意姿態交叉著，她擺出了一副居高臨下的樣子用小手對自己扇著風。

“小紅，雖然你會覺得我囉嗦，但是我還是要重申一遍，一名血仆是沒辦法滿足你的吸血量的。”

“這個……我知道。”

“而且薇莉也只能解你的燃眉之急，接下來你還需要每日攝入更多的血液，用來彌補身體之前的虧損哦。”

鼓起了臉頰，就像麻薯一樣，不過主人居然大大方方地承認了自己的需求沒有得到滿足，也實在讓我有些震驚，不過接下來我自然因為奴隸的忠犬個性而變得惴惴不安，內疚地要死。

都怪我……如果沒有我，說不定主人可以沉浸在更多血仆的服務中，也不會生病了。

但是要讓我離開主人，簡直就像要把我丟掉一樣，我會變成沒辦法自力更生的無主物吧。

在我擔心的時候，主人低下了頭，像是在沉思什麼。

“真是的，現在又要現抓一批血奴可是很不容易的哎，要進行各種挑選考核……”

“呵呵，我知道你是很挑剔的，所以建議你住院哦，當然，我指的是我的私人醫院，那裡有我豢養的幾十隻血仆，她們平時在外面都是以普通人的身份生活著，只是以定期檢查的名目來醫院被我索取哦。如果是小紅的話，那些好貨我也是能讓你分享一下的呢~”

“咕……幾十個……各種類型……”

主人的喉嚨抽動了一下，冷靜的臉上出現了渴望的表情。

似乎做了一番深思熟慮，她警惕地開了口。

“就算是這樣，我也只會付你錢哦，別的可別想。”

“知道啦，畢竟我們有這麼好的交情嘛。”

達成了某種共識，主人對著我勾了勾手。

“瑟拉，過來。”

“ 是，主人……”

我乖乖地走過去，跪在主人面前，用溫馴的眼神怯生生地看向她。

主人只是撫摸著我的頭，然後用溫柔的聲音對吩咐我。

“你已經很乖了呢，和之前完全不一樣呢。”

啊，主人誇獎我了，而且還撫摸我的頭。

一時間我開心地快要暈過去，像是忠犬一樣連連點頭。

“嗯，瑟拉很乖。”

“我要出去度個假，休養生息，這段時間，給你一個任務。”

“是，是，瑟拉什麼都做。”

“你給我回去上學，然後物色一些漂亮的女性，無論是老師也好學生也好。”

“你給我回去上學，然後物色一些漂亮的女性，無論是老師也好學生也好。”

主人眉頭緊鎖，在深思熟慮之後，終於對我下達了命令。

！！！

？？？

我和千珈先生露出了截然不同的表情，我是不知所措，而千珈則是意味深長地笑了。至於一副冷漠樣子的薇莉則像是沒聽見一樣站在原地。

“主，主人？”

眨了眨眼睛，我一時間沒辦法搞清楚狀況，但是主人的話其實已經深深地被我理解進去了。也就是說我要回歸校園，然後替主人物色漂亮的血奴候補，目的就是讓主人擁有新鮮充足的血庫，畢竟我一個血奴是沒辦法滿足主人的。

“聽懂了嗎？這個也不難的呢，畢竟你也是由我其他血仆抓來的呢。”

主人的嘴角微微上揚，像是為自己的聰明才智驕傲一般。不過說到曾經不認識主人的我，那段記憶其實也還在，只是隨著被主人調教地如此自然之後逐漸淡化了，現在我根本沒辦法想像在和主人見面之前自己過著的是如何渾渾噩噩的生活。

看見主人微笑著的表情，我的心靈也被感染了，由衷地為主人的好主意開心著。

這就是契約的效果，作為奴隸的我連心情都被主人掌握著呢。

不過我現在完全不會介意，只是理所當然地接受就對了。

“好的，主人，瑟拉一定完成任務。”

在下意識地答應了主人的要求後，我的心裡又出現了隱隱約約的擔憂。

自己已經退學這麼久了，因為日日夜夜服侍著主人，根本不知道還能不能作為一個表面上正常的女孩子融入學校了呢。而且，而且這麼多時間，我的衣著風格都被主人調教地偏成熟，連身體也是，看上去完全不像個十幾歲的高中生了呢。

但是，但是……

主人漫不經心的眼神中透露出我必須絕對服從的氣勢，所以作為奴隸的我一定要好好完成任務。

所以我挺了挺胸，繃緊了身體，繼續詢問一些細節。

“那麼主人，我需要抓多少人呢，標準是什麼呢？時間限制又是……”

“都無所謂啦，這種微不足道的事情即使是愚笨的你也能做好的吧，反正我要去他的醫院好好休養了，在我回來前你要準備好鎖定目標哦，只要之後找個理由騙到家裡來讓我締結契約就好。順便一提，這次我不挑哦，即使是非處女也能稍微考慮一下。”

揉著額頭思考了一下，主人補充了一下自己的要求。即使是剛起床的狀態，她素白的臉也閃耀出讓我心醉的智慧光芒呢。

“是，我知道了。”

既然主人已經下達了命令，我自然要好好遵從。

只不過是潛入學校這麼簡單的事情……雖然對現在脫離社會的我來說難度比以前大了不少，但是也是可以做到的啦，畢竟瑟拉也是在學生時代被主人抓走的呢。

哎呀，一想起曾經在校園青澀的自己，要重新回去的期待感就湧動起來了呢。

“喔喔，小紅你終於開竅了，打算好好擴展一下自己的血仆圈子了呢，這樣作為長輩的我也安心了呢~”

“少囉嗦，我只是參考一下你那邊圈養的血奴的質量而已，如果讓我失望的話一定饒不了你。”

“別擔心啦，你知道我的眼光的，醫院裡面還有兩位數的處女血奴，那種獨特的甘美血液……你懂的。”

“咕……”

主人的眼睛亮了起來，而且很明顯地露出了渴望的神情。

不過她很快就意識到了自己的失態，然後拍了拍自己的臉頰，繼續抱著胳膊趾高氣揚地對我說：

“總之，入學手續的事情我過幾天就幫你解決。在我去醫院修養的時候我也會吩咐熟人去追查雪漣的下落的，你也要好好給我找合適的人選哦。”

“嗯，瑟拉很乖，瑟拉很能幹，一定完成主人的任務。”

我就像搗蒜一樣點頭，隨著主人對我下達命令，這顆笨笨的腦子終於開始轉動，又找到了新的目標，就像破破爛爛的機器上了潤滑油一樣，不但面前的主人在我看來神聖不可侵犯，她的話也是絕對的真理。

主人看見我乖乖的樣子也很滿意地眯起了眼，她勾了勾手指，我就迫不及待地走到她的身邊。

“乖哦，雖然我會有很多奴隸，但是你會是第一位的哦。”

“?！！！！”

雖然沒有鏡子，但是現在我的臉上一定綻放出璀璨的光芒了。

因為興奮，連胸口都熱熱的，象徵奴隸身份的玫瑰花斑紋也變得越發亮紅，胸部鼓鼓漲漲的感覺簡直沒辦法抑制了。

啊，好開心，主人還是把我當成第一奴隸耶?。

“啊，啊啊啊，主人……~~~~”

有什麼東西從體內狂湧而出，我弓著腰忍耐著那種歡愉，直到夾緊摩擦著的兩腿都酸痛的不行，我才從那種陶醉中解放出來。不過剛才的樣子都被人看光了，像一頭雌獸一樣，標緻的臉蛋充滿了欲望和溫馴，被布料包覆的豐腴胴體、豐滿胸部、肥美臀部都在顫抖著。

“呵呵，不愧是聽話的奴隸呢，越聽話就越開心。想必你現在命令她服侍我她也會開心地不得了吧。”

在旁邊的千珈先生看著我丟臉的樣子，卻很愉悅地扶了扶眼鏡。

“做夢吧，我可是很看重她的哦。”

“實在不行的話小紅你答應我的求婚也不錯嘛，大家都是純血。”

“這個更不行。”

主人沒好氣地瞪了他一眼，不過千珈先生只是若無其事地笑了笑。

“行吧，那麼為了保養你的身體，可以和我出發囉，就當度假吧。”

“也對呢。那麼瑟拉，你先在家裡待著哦，馬上我就會搞定你就讀的學校還有校服什麼的。”

“是的主人。”

我殷紅的臉上還掛著迷醉，不過主人似乎很放心把我扔在家裡，回到房間簡單地收拾了一下東西就和千珈先生走出了房門。

“看家的這段時間可別走丟了哦。”

“是的，主人。”

臉上掛著幸福滿足的微笑，我像是對待出遠門丈夫的小妻子一樣乖乖地跪在門口目送主人和千珈說說笑笑地離開。

在門口穿鞋子的時候，千珈還用意味深長的眼神看向了主人。

“把你的奴隸放在家裡，不怕她跑掉嗎？”

“哼，才不會呢，我的瑟拉可是被充分調教了。”

主人和千珈先生的對話也很有趣呢。不過當房間重回寧靜的時候，我的笑容微微變得有些寂寞。

嘆了口氣，我沒精打采地站起了身，拖著沉重的步伐坐到了沙發上。

主人還真是任性啊，雖然作為奴隸的我沒資格這麼說啦，但是說走就走真的好嗎。其實人家也不討厭放置play啦，但是看不見主人果然很寂寞……

還好，僅僅2天後，關於上學的物品就郵寄到了我的家裡。

“哼哼哼哼~~~”

今天是主人不在家的第三天，我照例在醒來後站到了鏡子前面。

面前的少女就是我囉——一頭紅亮的髮絲蓬鬆地垂在後背，甜笑著的表情相當誘人，加上長長的睫毛裝點著水汪汪的美目，兩邊吹彈可破的臉蛋還帶著淺淺的酒窩。

因為是主人的玩具，除了被主人摧殘的時候，我也要在平時注意保養自己嘛。

手指滑過修長白皙的脖頸，觸碰柔弱的香肩和精緻的鎖骨，感受著自己一如既往魅惑人心的魅魔軀體，我滿意地點了點頭。

不愧是我，不愧是主人最喜歡的玩具，身體就是如此完美啊。

嬌挺的酥胸上綻放著象徵奴隸身份的玫瑰花紋路，這也是我對身體最驕傲的部分，只要胸部隨著身體微微起伏，連花紋都會變得更加嫣紅，從中刺激著大腦的神秘力量更是讓我不可自拔，巴不得默念100遍對主人的順從。

持續打量著自己的身體，輕輕拍一拍高高翹起的緊緻屁股，修長豐腴的兩腿也擺出交叉的姿勢，我終於滿意地握緊了拳頭，打算穿好衣服。

昨天晚上可真是累死我了，一個人躺在床上抱著主人的枕頭滾來滾去，因為缺乏主人的滋潤結果到了下半夜才睡著。

不過因為還沒去上學，所以當著家裡蹲的我也沒什麼事情做嘛，還真是讓人煩惱呢。

叮咚——

門外傳來了門鈴。

咿？有客人嗎？

我疑惑地往身上先套了件米色的套頭衫，隨意地從椅子上拿了件熱褲穿上，就踢著拖鞋到了門口。

因為害怕是入室搶劫的歹人，我特地透過貓眼往門外瞥了一眼。

嗯，是個穿著工作服的人，因為戴著帽子所以還不知道身份呢。

“是什麼人？”

我輕聲對外面問道。

“聯盟快遞。”

外面回答我的是一個清脆的女聲。

哎呀，原來是快遞啊，而且快遞員是女孩子，看來不會有危險呢。

安心地打開了門，面前是一位身材妙曼、戴著灰色帽子，將金髮紮成馬尾綁在腦後的女孩。

看她的年齡其實不大呢，想不到小小年紀就出來打工，還真讓我有些吃驚呢。

“您好，請問是真紅小姐嗎？”

她臉上是職業化的微笑，而且用相當客氣的口吻詢問著我。

“是，是的。”

我連忙點頭致意。

然後一個中等大小的箱子就被推到了我的面前。

“這是來自真紅小姐的包裹，請簽收。”

“好的。”

我結果了包裹，掂量了一下發現並不是很重，裡面應該是一些上學必備的東西吧。不過正當我簽收完畢之後，這個快遞員卻沒有離開，反而靠在門口一直盯著我。

“請問，你還有什麼事嗎？”

迷茫地眨了眨眼，我不解地對著她歪起了頭。

“小姐，請問你家裡還有人嗎？”

她沒有回答我的問題，反而是笑眯眯地反問我。

“這個……沒有。”

“說的也是呢，因為我觀察了一段時間了嘛。”

“你，你在說什麼啊？”

總覺得這個人怪怪的，我心裡稍微有點擔心，於是稍微退後了幾步，用警惕的眼神打量她。

“別這樣害怕嘛，我其實知道的啦，你的身份其實是被主人圈養的血奴吧？因為我是替你主人送貨的嘛，其實我也認識她哦。”

她的下一句話馬上讓我打消了疑慮。

原來是主人專門派遣的送貨員啊，那就沒問題了呢。所以我看著她的表情也緩和了不少。

“是這樣啊，請問你有什麼事嗎？”

“有些渴了呢，反正我今天沒有別的預定，要不你先給我泡壺茶喝喝？畢竟我是你主人的朋友呢。”

既然是主人認識的人，而且真的知道我是個奴隸，那麼一定有著高於我的地位了呢，看來我不能反對了。所以我也乖乖地讓開了路，順便為她準備好拖鞋：

“好的客人，請您進來小坐一會兒。”

但是她卻紋絲不動，反而用有些戲謔的聲音和我說起話來。

“你叫那個……瑟拉是吧？”

“是的呢。”

“真紅她把你調教地很好了吧，就像母狗一樣。”

“這個……當然囉。”

我毫不猶豫地點了點頭，語氣也相當自然。不過這個人突然問這個到底是什麼意思呢，難道也和其他血族一樣懷疑我的忠誠嗎？

“看來你很開心被調教成這樣哦，看你的胸部又大了嘛。”

“為什麼不開心嘛……哎呀提這個多不好意思。”

因為她有些調笑的口吻，一向只對主人展現下流一面的我稍微覺得有些不好意思起來。

“那麼，幫我穿拖鞋吧。”

她聳了聳肩，一隻穿著運動鞋的腳對著我伸了出來。

“咿？”

我眨了眨眼睛，臉上浮現出了不解。

但是快遞員小姐的表情卻變得有些嚴肅。

“作為血仆，怎麼能讓主人的熟人自己脫鞋呢，你之前說過被調教成母狗一樣了吧，那就要用嘴解開我的鞋帶然後把拖鞋叼過來啊。”

“我……我知道了……”

雖然覺得她的要求好過分，但是被主人調教成逆來順受的奴隸之後，我哪有勇氣拒絕別人的要求，特別是主人的熟人，如果她對主人告狀就不妙啦。

所以我只能乖乖趴下來像狗一樣翹起了屁股，努力地湊過去用牙齒咬住她一隻鞋的鞋帶，然後艱難地拉開，之後咬著鞋帽把運動鞋拉了出來。

鞋子裡是裹著透明黑絲的玉足，纖美的腳趾在外露之後還調皮地扭動了幾下。

大概是對我服務的認可吧，我有些高興地側過身叼過拖鞋幫她套上，然後重複相同的動作為她另一隻腳穿上了拖鞋。

雖然她說自己是送貨的，但是腳上完全沒有汗臭，還真讓我驚訝呢。

終於能夠站起身，我紅著臉對著她鞠了個躬。

“客人，請你去沙發上等待，我去泡茶。”

“好的。”

她的笑容愈發燦爛，雖然我不知道原因，總之她大搖大擺地坐在沙發上翻閱著主人平時看的少女漫畫，時不時爆發出一陣笑聲。

而我熟練地用茶具沖泡了玫瑰花茶，在裡面放入了白糖和蜂蜜，再把所有的杯子茶壺放在盤子裡端到她的面前。

“客人請用茶。”

“哈哈……哈哈哈哈哈哈…………”

我一本正經的招待行為卻迎來了這位女性的一陣大笑，說實話我相當不解，所以只能困擾地站在原地撓著頭。

“那個……客人，請問你在笑什麼？”

“嗚哈哈哈……還真是悲哀的道具啊，哈哈哈哈哈哈……”

“我聽不懂……”

因為我一直保持著一臉莫名其妙的表情，所以快遞員才停住了笑容。

她有些無奈地搖了搖頭。

“哎呀哎呀，都是這副樣子，雖然所有我見過的血仆都和你差不多，但是你依然是她們中表現的最蠢的啊。”

“你，你在說什麼啊。”

我驚訝地瞪大了眼睛。

不過一道銀光在空中閃過。

“這個東西先借你吧。”

“嗚……”

我順手接過了她丟到空中的東西。

手心傳來了一陣涼意。

我仔細一看，是一個做工頗為精緻、一看就有些年頭的十字架。

“這是什……”

我的話說到一半，表情開始變得古怪起來。

就像大風吹散迷霧，我的呼吸相當急促，身體因為一瞬間接收到太多信息量而崩潰地跪到了地上，如果不是清醒的意識告訴我不能丟掉，我甚至會脫力鬆開十字架。

不過這樣就夠了，託十字架的福，幾秒內我就取回了自己的本心。

“哈啊哈啊……”

從手心蔓延到全身的涼意似乎暫時驅除了我身體的邪惡，所以我的身心恢復了自由。因為這個過程似乎給身體很大的負擔，所以我的肌膚滲出了一層汗。

“看你的樣子，是清醒了嘛。”

坐在沙發上舒服地啜飲著玫瑰花茶的艾露恩一副頗有興致的樣子打量著我。

這個傢伙……

之前乖乖跪在地上用嘴幫她脫鞋穿鞋的記憶在腦海裡浮現，我有些憤怒地瞪視住她。

“你在搞什麼啊，為什麼要這樣子羞辱我！？”

“這就是對你的提醒哦，做一個愚蠢的道具。任人擺布有多慘，這樣和我合作的動力就更足了吧？”

“不需要你提醒我也知道啊。”

有些脫力地坐到了沙發上，我相當不愉快地嘟噥著。

看來這段時間艾露恩沒閒著，居然巧妙地在真紅不在的時候接觸到了我，我都差點以為她不會出現了。

雖然之前和她有過秘密約定的事情被遺忘了，但是在接觸到十字架的時候我居然神奇地回憶起了一切。看來這個自稱修女的傢伙果然不簡單。

“我聽你自己說了哦，看來你很享受現在的生活嘛。”

“不要……再說了。”

血奴狀態的我根本沒有自尊和智商，現在一回想曾經自己的言行和心理活動就讓我想死，所以現在被她冷嘲熱諷我也沒辦法，只能扭過頭生氣地給自己也倒一杯茶。

不過我馬上想到了一個問題。

“你是怎麼知道真紅不在的？而且送的快遞是什麼東西？”

“那個啊，最近我一直在監控你們呢，因為是從超遠距離用望遠鏡觀察所以你的主人也不會發現，其實在她沒精打采地躺在床上的時候我甚至想動手了，不過考慮到姐姐還沒被發現，也就只能放她一馬。”

“姐姐……”

“那麼先談正事，在這段時間，有沒有血族的客人來你家，或者是你的主人帶你去別人家？”

“這個？有是有啦，不過頻率不多。”

“那你有沒有看見過別的血族分子豢養的外國的血仆，就是金髮，五官和我有些類似的。”

艾露恩表現出了相當大的興趣，她緊靠過來盯住我，一副想要追根究柢的樣子。

我努力地回想著，發現這具身體果然記性並不是很好，大部分回想起來的都是自己如何被真紅玩弄，和我一樣淪為血仆的可憐人卻鮮有印象，不過可以確定的是最近看見的血仆都是東方人，應該不存在金髮的西方血仆。

所以我老實地搖了搖頭。

“沒有。”

“切，是這樣嗎。”

艾露恩的身體也縮了回去，她一副心煩意亂的樣子甩了甩馬尾，然後轉而繼續詢問起我。

“那麼，你的主人到底去哪裡了？”

“她……之前因為吸血量不足生病了，然後有朋友提議帶她到圈養了大量血仆的醫院去修養。”

“該死的吸血鬼，居然敢把普通人當成動物圈養嘛。”

在聽見我詳細的介紹後，艾露恩的表情變得險峻起來，對吸血鬼的仇恨溢於言表。

不過通過她的話，我也大概了解到了，她是為了救出淪為血仆的姐姐才來這邊的，所以說血仆的遭遇可能就是她的姐姐的遭遇，作為妹妹自然會擔心了。

在緊握著拳頭發洩了一番之後，艾露恩才繼續追問我。

“那麼，在真紅不在的時間，她就讓你在家裡待命嗎？”

“不，她開始要求我去上學，物色新的少女作為血仆。”

“什麼！還真是陰險啊。”

艾露恩嚴肅地皺起了眉頭，在思考了一段時間之後，她才兩手抱胸，用堅定的步伐走到了玄關，把我放下的包裹拆了開來。

“這個是我在門口儲物箱看見的，想著要找理由接近你才假扮快遞員呢，這樣看來這就是你的主人寄給你的入學材料了。”

一邊拆一邊在嘴裡念叨，她拿出了包裹裡面的東西。

“啊，這個是……”

我也好奇地湊了過去，然後馬上紅透了臉。

除了一套棕色的女式校服外，裡面似乎還有各種胸罩和內褲，大概是真紅不知道從哪裡搞來示意我穿上的吧。當然，還有一張附近的高中的入學通知書。

吸血鬼的效率還真高呢，說讓我入學就能在附近入學了。

不過還有很讓我困擾的事情就是的……

“哇啊，這還真是大膽的款式呢。”

艾露恩隨意地抽出了一條像是繩子一樣的紫色丁字褲，然後像玩翻花繩一樣用把它卷在了手裡，看得我臉上一陣青一陣紅，連忙過去奪走。

“你不要玩這個啦！”

“這麼在意幹什麼？難道害怕我玩壞了你接下來要穿的衣物所以捨不得了？”

“嗚……”

明明……雖然記憶有些模糊了，但是我還是記得自己曾經是男生的，讓曾經作為男生的我穿這些玩意，真的太恥辱了！

雖然這具身體已經無比適應，甚至愜意與穿上各種性感貼身的衣物，但是我的靈魂真的會哭的。

咿，為什麼我在流淚。

啊啊啊啊啊啊真的哭了啊！！！

“你還真厲害啊，這些衣服都是超不檢點的女人才會穿的呢，看來你都很習慣了。”

“少囉嗦啦！雪漣在哪裡？她還好嗎？”

因為之前的騷亂，我一時間忘記關係雪漣的安危，不過現在我才想起自己自從回到真紅的身邊，已經有很長時間沒和雪漣見面。雖然覺得能夠看見她才安心，但是我不會想著因此讓她也像我一樣繼續奴隸的生活。

“哼，她當然好囉，每天也就在我給她安排的地方沉睡，只是每天餵食的時候都會大吵大鬧。”

“餵食……”

“當然囉，她只是被我弄睡著了，不代表她就成了不食人間煙火的仙女哦，每日一次餵食還是需要的，不過煩死了，醒來就喊著主人主人什麼的……”

“這種事……”

那樣的心情，其實我也能體會的，意識被扭曲，大腦充斥著莫名其妙的想法，甚至會愉悅於自己奴隸的身份，這就是血仆的契約。

如果能夠想辦法找到認識的道士或者陰陽師什麼的，就能夠通過驅邪的手法將其驅除，但是現在艾露恩以救出我們為條件要求我們繼續為她服務，也是沒辦法的。

雖然知道雪漣還沒有完全逃脫，但是總歸不再被真紅繼續糟蹋了，我也就稍微安心了一點。

所以我長出一口氣，用複雜的眼神看著艾露恩。

“你接下來打算怎麼樣？”

“等。”

她一字一句地說著。

“因為我還沒看見姐姐，但是中國的血族大部分都在這邊了，而且其中的關係網十分複雜，我能夠想到的辦法也就是依靠你混入這個奴隸圈子，看看能不能找到我的姐姐。”

“雖然很想吐槽如果一直找不到怎麼辦，但是，現在的問題是，真紅她想要我回去上學，尋找新的血仆……”

“那你就做囉。”

“什麼？”

我吃了一驚。

“你不是神職人員嘛，難道就眼睜睜看著無辜的少女遭到危害嗎？”

“這也是沒辦法的，我不能打草驚蛇。”

艾露恩的表情也變得嚴肅，她的眸子裡面爆射出了充滿堅定意志的光芒。

“我一定要找到姐姐，而且在那之後，這些邪惡的存在一個都跑不掉，就算只有我一個人，也能解決他們。”

“等一下……你就一個人，到底怎麼辦？”

“這你就不用擔心了，總之今天和你見面還是有些收穫的，接下來你就繼續這樣吧。”

艾露恩吐出一口氣，然後緩緩靠近我。

身為生物的我本能地感覺到了危險。

“你想幹什麼？”

我怯生生地抬起頭望向她。

“讓你忘記我。”

她淡淡地說著，眉心彷彿射出了精光，然後她抬起了手對我的後腦勺來了一記手刀。

身為妖怪卻被調價成RBQ的我對此毫無躲避之力，只能眼前一黑，隨即失去了意識。

…………

“嗯……嗚……”

不知道過了多久，我才緩緩睜開了眼。

這裡是……

我發現自己的世界是傾斜了90度的情況，馬上就明白自己躺在地上。

“嗯……”

頭也很痛，腦子迷迷糊糊的，完全不知道發生了什麼。

總之先起身。

我緩緩地站了起來，看著窗外射進來的夕陽陽光。

居然是晚上了啊。

真是的，我居然在客廳睡著了，還真是奇妙，難道是想念主人然後哭著哭著就睏了？

我百思不得其解地撓了撓頭，看向了桌子上的包裹。

啊，對了！

我猛地瞪大了眼睛，然後啪嗒啪嗒地走了過去，從裡面翻找了起來。

哇，我想起來了，之前好像收到了主人的包裹，是她從其他地方寄過來的，因為她似乎去了什麼地方療養了。

好棒哦，裡面除了學生制服和入學材料之外，居然還有各種性感的內衣，這些繩子一樣的小褲褲到底是怎麼回事嘛，主人還真懂我耶，這樣會不好意思的啦……

還好似乎有正常款式的印花內褲，必要時候穿那個也行吧，嘻嘻~

我正在因為主人賞賜給我的東西而開心不已的時候，肚子卻開始叫了。

咕~~~~~~~

“哎呀。”

我嬌嗔地對著空氣啐了一下，隨即不好意思地站起了身。

既然主人已經給我安排好了任務，要以學生的身份回歸校園，那我一定要好好打理呢。說到學生，就是青春逼人的氣息和純潔的外表了吧。

我被主人調教了這麼久， 而且衣著打扮都是根據主人的愛好來，相對與學生來說實在是太成熟了一點，所以我現在要做的第一件事就是改變氣質和打扮囉。

先在廚房裡面煮上了飯，順便把燉菜放進瓦罐裡面用溫火煮了之後，我就滿心歡喜地抓著主人給我的學生制服走到了臥室裡面的落地鏡前。

面前充斥著性感氣息的美人……果然就是我呢。

肌膚雪白細膩，火紅的秀髮像是赤色瀑布一般順著肩膀垂了下來，嬌嫩挺立的胸部豐滿而又充滿彈性，這幅身體一定是誰玩到誰賺到啦……哎呀怎麼能這麼物化自己呢。

在捂著臉害羞了一陣之後，我才打算正兒八經地開始嘗試換裝。因為這段時間自己的風格實在是太成熟，作為RBQ是很不錯的，但是要當成學生可就太說不過去了。

在挑選內衣褲的時候，我特地選擇了稍微不那麼露骨的一套白色細肩背帶的胸罩和丁字褲，除了上面的蕾絲雕花以外，其餘的部分，是完全的透明薄紗。雖然被解開的人看見的話一定會大吃一驚，但是這麼少的布料穿著比較舒服，也算是符合學生的設定嘛……

我穿好了內衣，隨即為自己套上了輕薄卻非常舒服的白色襯衫，在上面還有黑色的絲帶，看起來輕飄飄的，在被我打了個結之後果然顯得我有氣質了不少。再套上水藍色的擁有白色邊紋的小外套，我挺了挺胸部，果然覺得自己頗有學生的輪廓呢，只要忽略那個大到異常的胸部。

哎呀，這個內衣到底能不能托起胸脯呀，總覺得穿久了肩膀會酸呢……

我嘀咕著在鏡子前為自己紮起馬尾，隨手拿起那件學校的制服裙，雖然是簡單的灰色百褶裙，但是是很舒服的鬆緊款式，不但方便穿脫，而且連行動也是毫無拘束自由自在。

有些得意地欣賞著鏡子裡面有著學生的清純氣質的自己，特別是有鋼圈托底所以緊繃著挺起的胸部，我滿足地點了點頭。

這樣應該可以的，如果要去為主人物色新的血仆對象，出賣一下色相也是應該的，就讓我在脫衣服的時候稍微震驚一下那些女孩子吧。

接下來是內褲呢。因為我直接兩腿伸進裙子裡面，還沒脫下之前的縷空黑色蕾絲內褲，現在要換成稍微大膽一點的丁字褲還是讓我有些不安呢~

先做到床上，慢慢講原本的內褲褪下，我的下體頓時就覺得少了一分拘束感，因為完美蓋住小屁屁的布料被弄開了，感覺有些涼颼颼的。

“呼……”

我長出一口氣，因為下體光溜溜的而覺得有些不適。果然，渴望被包裹、被束縛的慾念對我這個奴隸來說太強烈了呢，不知道其他的女孩子也會有這樣的樂趣還是說只有被主人調教地如此變態的我會有這種感覺呢？

哎呀，以後再糾結這種事吧，總之接下來就要用開放的丁字褲舒服自己囉。

在無人的房間裡輕佻地掀起了裙子，我一隻手將細繩穿過了兩腿之間，讓丁字褲先卡好到位。

“啊……”

在兩腿間傳來的那一陣輕微的刺激快感帶動下，我覺得自己的命門彷彿被主人死死捏著，好喜歡自己變得如此嬌柔性感哦，我以前是誰、以後是誰都不重要了，只要享受作為主人奴隸的快樂就行了……

果然啊，男人的衣服下面不加任何修飾，而女性有著各種各樣的內衣內褲，說不定這就是女人需要束縛、需要主人關愛的證明呢。

哎呀我怎麼又想多了，雖然是個RBQ但是主人又不在，胡思亂想也不會有獎勵的啦！

臭美地交叉起雙腿，我發現這條丁字褲還是很讚的，細繩般的褲襠因腿部運動而有所拉撐時那種柔軟的質料並不會讓我不舒服，反而讓我有酥麻的眩暈感，真是太微妙了。

接下來就要選擇和學生打扮相襯的襪子了呢……

我從衣櫃裡面隨便翻出了一雙膚色透明絲襪，在仔細大量之後還是否決了。畢竟這個雖然可以假扮出裸腿的青春洋溢的氣質，但是有點像阿姨穿的呢，因為我最近走成熟風格的時候就喜歡穿肉絲嘛……果然像動漫裡面穿黑絲就好了啊。

再次挑選出我滿意的透明絲襪，在落地鏡前欣賞了好一會兒後，我才開始細心地穿起絲襪。

先伸一腿，拉到膝蓋，再一拉，然後把襠部一口氣拉到腰上，我就順暢地穿好了黑絲。不但透明絲料似有若無的遮掩效果，襯托著我青春洋溢的胴體，微帶緊繃的彈力也給我很舒服的感覺，覺得兩腿滑溜溜涼颼颼的。

這就不得不驕傲與主人這段時間為我調教出來的衣品呢，人家買的絲襪都是好穿又好撕的，總之兼顧了美觀和舒適度，彈性強度不高不低，絲薄透明，對身體血液循環好就不說了，只要這麼交叉起來……

我隨意地將兩手伸在身體的左右兩邊，然後做出了風情萬種的動作，美腿挑逗似的勾弄了一下。

嘻嘻，愛死自己啦~

然後看了看入學的材料，主要就是主人為我提供的入學證明和學生證什麼的。

一張簡潔大方的錄取通知書也被我拿在手裡仔細看著。

櫻之園高中2年9班，這就是我即將前往執行主人的任務的地方了呢。

看了看地圖，那個學校似乎距離我家有點距離，只能每天坐出租車上下學了，至於繁瑣的流程就別管了。

我對於這被安排好的一切相當滿足，順手解開了胸前絲帶的結，將制服和襯衫都脫了下來。畢竟這些東西的束縛也會讓身體不舒服的嘛，偶爾裸露一下放鬆身體也不錯。

好啦，現在準備一下開始睡覺~

…………

第二天，我早早地起床，為自己準備好早餐大快朵頤之後，背上了一個黑色的雙肩背包往玄關走去。

今天可是大日子，是我瑟拉重回校園的日子。

一想到這個，我就有些激動了。

身上穿著的就是櫻之園高中的制服，雖然胸部的扣子有些緊，但是這絲毫不影響我的形象，在用兩條黃色的緞帶將頭髮好好綁起來之後，我就像一個正兒八經的女子高中生了呢。

玄關放著各種各樣的女鞋，我特地選擇了扮嫩時候很適合的平底皮鞋，這種沒有高跟的鞋子剛好讓我這種胸部太大的女生能夠控制平衡感，所以我也是蠻喜歡的呢。

坐在小凳子上，有些戀戀不捨地撫摸著自己的膝蓋，我深吸了一口氣，才將足尖伸進了皮鞋裡。在全身打扮成無懈可擊的女子高中生之後，我的心境也出現了微妙的變化。

總覺得，會發生很多事呢，而且主人居然允許我每一天長期地離開這個束縛我的牢籠，想想還真是不可思議，而且為了當好學生我都沒有化妝，連粉底都沒有抹……

這簡直是從拘緊束縛的漂亮奴隸直接晉級成了無拘無束、休閒輕鬆的女學生了嘛……

哎呀真討厭，要上學就要乖乖的不要這麼多廢話！而且我只是外表扮演著為了學習苦惱著、偶爾會期待戀愛的小女生而已，真正的瑟拉可是深愛著主人、隨時隨地都會愛著主人對她付出一切的奴隸啦！

我在心裡自責了一下自己的胡思亂想，隨即將不好的思緒拋到腦後，懷著嶄新的心情走出了家門。

在家門口我攔了一輛出租車，坐上去後拜託司機大叔送我去櫻之園高中。

裝有錄取通知書的包包被我有些緊張地放在膝蓋上，我嘀咕著應該直接去教室找老師就好了吧。

咻……

突然發現，這件制服百褶裙向後滑的程度還真是驚人，原本在站立的時候只是略高於膝蓋，怎知一坐下，大半的大腿就已經露了出來。

總覺得這樣子兩腿之間會走光呢，雖然穿著絲襪但是如果被司機大叔用後視鏡發現自己穿著下流的丁字褲就不好啦，說不定還會上演主人給我看的小電影裡面的情節呢……

因為緊張，我死命地夾緊大腿，腰也挺得特別直。只是這樣一來，胸部自然擴張，讓胸部幾

乎要從襯衫的鈕扣間彈爆出來一般。

啊啊啊啊啊啊討厭啊！

總覺得司機大叔眼神不懷好意，我只能尷尬地移開視線。

女子高中生在這時候應該怎麼做來著？我完全忘了啊……

漫步在校園裡，穿著這裡學園的制服，我像個乖寶寶一樣兩手矜持地提著包包，頗有風姿地徜徉在走廊裡。

雖然是早間，但是高中的應試生們都一副認真的樣子坐在教室裡面讀書，似乎沒有什麼人注意到我，實在是太好了，這樣我就能低調地進行主人命令給我的行動了呢。

微微眯起了眼睛，我盯著路過的教室的學生。

似乎有人注意到我了。

是個男生，原本就一副沒精打采的樣子，不過在他的視線無聊地游移在窗外的時候看見了我，馬上就變成一副渾身都被照亮的感覺。

啊，被別人盯著了，而且那個男生的表情好噁心，連口水都要流下來了。

我連忙低下頭，免得和那個人對上。

嗯，不愧是我，這麼快就能做到隨機應變了呢。

雖然我在內心依然知道自己是主人的RBQ，主要工作是取悅主人，不過既然獲得了來這邊上學的任務，對外也要裝地正常一點呢，就像薇莉小姐，她就能夠自如地切換工作和RBQ模式，絕對是我的楷模啦。

這麼想著，我先走進教師辦公室，因為要和老師打個招呼嘛，一般轉學生套路都是這樣。

“老師，我是轉學過來的瑟拉。”

因為提前有電話聯繫過，我找到了3層的教師組辦公室，在敲門之後就稍微推了進去和班主任打起了招呼。

“啊，是瑟拉同學啊，你的監護人千珈已經和我打過招呼了，雖然看見過照片，不過本人似乎更可愛呢。”

坐在辦公桌上的我的班主任，美蓮老師是個人如其名的美人，似乎在裡面等了我一段時間了，微笑著迎接我的她一副襯衫、窄裙、絲襪的完美職業教師打扮，烏黑的秀髮也被盤成了髮髻，在恬靜優雅的臉上戴著一副展現文學氣質的眼鏡。

雖然是第一次見面，但是總覺得美蓮老師給我一種熟悉的感覺，一定是個成熟可靠的人呢。

“請坐吧。”

“好的。”

在她的辦公桌前有一張凳子，大概是和學生訓話用的吧，她微笑著示意我坐下，所以我也就乖乖坐到她的面前。

“瑟拉同學覺得我們學校怎麼樣？”

一邊漫不經心地詢問，美蓮老師凸顯玲瓏身段的窄裙之下一雙美腿正風情萬種地併攏斜靠，在她的胸前掛著亮閃閃的項鍊，給她更加神秘的美艷色彩。

想不到班主任是這樣的美人，我的話也開始不利索起來。

說白了，我還是不擅長和陌生人打交道啊，作為rbq的我最好的宿命不應該是待在家裡等著主人每天的寵幸嗎？不過沒辦法了，既然主人安排了任務，我就一定要完成。

在心裡嘆了一口氣，我鼓勵自己一定要努力完成主人的任務，就算出賣自己身體，用情色誘惑那些女孩子也在所不惜。

“我……覺得很不錯啊，環境很優美。”

“嗯，這所學園的學風也很不錯呢，你的監護人誇獎你是個勤奮的人呢，不過他似乎工作很忙，所以我也只見過他一次啦……嗯，該上課了，我先帶你去班級吧。”

“嗯。”

美蓮老師看了看手錶，起身替我開了門，我順從地跟在她的身後走向教室。

“今天上課前，我要先向同學們介紹一個轉校生哦。我們先請她自我介紹吧。”

得到老師的指示後，我從門外走進了教室，剛露了個臉，裡面就騷動了起來。

大部分都是男生激動的聲音，口哨聲、驚呼聲、竊竊私語聲。不過驚訝的女生也是存在的啦。

一邊往講台上走，我的視線稍微移到座位上的同學們之中，試圖尋找可以接近的對象。

哎呀不行，大部分注意力都被醜態百出的男生吸引過去了，真是太噁心了，居然一見面就不移開眼睛，就和傻瓜一樣啊。

這種人心裡在想什麼簡直一目了然啦！

在厭惡感之後，我的心裡出現了不安的感覺。

站到了講台的正中央，我一言不發。

因為，因為好緊張啊。

不知道多久沒有面對這麼多人了，而且身體也被調教地對周邊的事物很敏感，只是被這麼多人看著，就會有一種自己全身上下被看光了的錯覺。

“呼……呼……”

一句話都還沒說，我就開始緊張起來了。甚至能夠感覺到血液都往臉上湧了。

而且……胸部好沉、好漲。

被主人調教地很色情的我，現在已經滿腦子下流的事情了。如果被這些人欺負，如果為了接近漂亮的女孩子不得不出賣色相，如果要被迫在上課的時候做出羞羞的事情，塞進奇怪的東西……

“別緊張，瑟拉同學。”

在一旁的美蓮老師輕輕地鼓勵我，這才讓我稍微恢復到現實。

我連忙露出了可愛的表情，對著大家用柔軟的聲音開始了自我介紹。

“那個……大家好，我叫瑟拉，是從其他城市搬過來的，以後要做同學了，希望能夠成為好朋友。”

只是隨便說了兩句，下面的人反應居然意外地強烈，男生裝模作樣地鼓起了掌，就像明星見面會一樣，口哨聲也是越來越響，讓我超不好意思的。

“好啦好啦，簡單的介紹做完了，反正大家要好好學習互相幫助哦，瑟拉同學就坐在那張桌子吧。”

美蓮老師拍了拍手示意大家安靜，然後她指定了一張角落的似乎是新搬來的桌子。

我依言坐到位置上，馬上周邊的同學就開始過來對我搭話了。

“瑟拉同學，你的名字好奇特哎，該不會是外國人吧？”

“你的髮色很奇特哦，身上味道也很香，用的是什麼牌子香水呢？”

更有甚者膽子很大，仗著是女生就毫不避諱地詢問我敏感的問題——

“你的胸好大，是穿了比較厚的內衣嗎？可是走路時候會抖耶，一定是真的吧，告訴我嘛你都是吃什麼長大的。”

“……哦，呵呵呵呵……”

我只能無奈地笑了，然後絞盡腦汁應付不斷過來搭話的男生女生。

總覺得這份討厭的感覺在哪裡也有體會過呢。

我果然，忍不住想起了自己第一次作為轉學生的記憶了。

那時候我還是為了報復靜流才……

（！！）

？？

突然，腦子裡像是閃過了什麼一樣，讓我的臉上出現訝異的表情。

等一下，為什麼我會說我是為了報復靜流，我不應該是靜流嗎？

可是，可是我是如假包換的瑟拉啊，無論是聲音，還是外形，還有記憶……記憶什麼的……已經黏滯在一起了。

短暫地檢視自己的大腦，我才發現，自己的記憶和身體的記憶早就糾纏在一起了。

“瑟拉同學，你怎麼了？”

身邊的同學注意到我的古怪表情，紛紛投來關懷的眼神。

“啊，沒事。”

我連忙歪起頭，露出了無辜的微笑。

只是一瞬間的糾結，我就大徹大悟了。

人家是誰根本不重要了啦，因為人家是主人最順從的女奴瑟拉啊，是如假包換的女孩子呢?

好嘞，接下來開始準備接近可以靠近的目標囉。

——————

叮~叮~咚~咚~~~

下課鈴響了。

教室變得熱鬧起來。

而我……無力地趴到了桌面上。

呼呼……

就像缺氧的魚兒一樣吐出微弱的氣息。

糟糕，實在是太糟糕了。

完全聽不懂啊啊啊啊啊啊！！！！

明明是為了被人拿去享樂的身體，為什麼要上課啊，這不是大材小用了嗎？總之我就是腦子笨笨的魅魔奴隸，滿腦子想著下流的東西，怎麼可能上課啊。

不但如此，女性的身體果然對異性會有生理上的反應，特別是我這種被充分開發的類型，即使是同性都會讓我難耐起來啊。

總之，我在忍耐著身體逐漸溢出的驚人快感。

“瑟拉同學，怎麼了？是課業太難了嗎？”

“呼哈……不好意思，因為我之前的可沒聽過，似乎有些吃力呢。”

我對著旁邊搭訕的男同學勉強露出正常的微笑，同時咬住嘴唇忍耐著想要嬌喘出來的欲望。

不行，不能在這裡丟人，如果被當成奇怪的人就完蛋了，那就不會有人接近我了。

“哦哦，那我替你補習吧。”

“我我我，我學習比較好哦！”

結果又是一陣騷亂，不少人對著我這邊圍過來。

大概是我從過來就一直保持著內向和茫然的狀態，給人一種很好玩到手的感覺吧，雖然覺得這麼多男性貼上來說不定能夠輕鬆騙到主人那裡去當成血奴，但是主人的性取向似乎是女，擅自找男人的話一定會被主人懲罰的。

懲罰嘛……

說道懲罰的話，主人在玩性大發的時候就會懲罰我，而在心情很好的時候就會獎勵我，雖然內容其實是差不多的，總能讓我更加馴服、更加順從呢。

啊，不行，不能再想下去了，會濕的。

卡進臀縫的丁字褲原本靠著細膩柔軟的質料能夠讓我女性的隱私部位被好好保護著，但是隨著我坐在座位上不安地夾緊雙腿磨蹭，似乎已經變得濕漉漉的，有些難受了呢。

而且，味道……

鼻子比一般人敏感的我，聞到了好多味道，那種讓人失去理性的氣息簡直讓我要瘋了。

“你，你們等一下，我去一下廁所！”

我終於沒辦法忍耐了，一邊嬌喘著說話，一比忙不迭地從座位上站起身，急匆匆地跑了出去。

被人圍觀的感覺好微妙，身體裡居然會用出越來越甘甜的快感，這就是身為奴隸的我無法反抗的本能吧，如果繼續坐在那裡說不定會忍不住脫掉衣服的。

可惡，這麼不能忍耐，瑟拉真是不合格的奴隸啊！

衝進廁所，關上了隔間的門之後坐到馬桶上，我劇烈地喘息起來。

因為覺得身體好熱，所以解開胸前的扣子露出內衣應該沒問題的吧。

胸部的尖端已經凸起來了，果然需要什麼人調教我了……

“哈……哈……”

我的眼神迷離著，顫顫巍巍地將手伸向了自己，一隻手捂住嘴，一隻手開始在全身遊走。

“——————！！！！！”

啊，呀……

主人……

滋滋滋——

想像中主人正在賜予我快感，我露出了不堪入目的陶醉表情。

啊，啊，啊啊啊啊~~~~~

呼……

提提裙子，將手伸進去綁好丁字褲的細帶，完事。

稍微發洩了一通之後，我的心情變得稍微好了一點，而且身體也恢復冷靜，在整理了一下狀態後，就匆匆忙忙地打算走回教室。

在走到半路的時候，因為身體尚且沉浸在快樂的餘韻中，腳步有些不穩，跌跌撞撞地居然撞到了什麼人。

“哎呀~~”

我和對方同時發出了輕輕的叫聲，跌坐在了地上。

啊，不妙，這下又惹事了。

明明剛來到學校還沒適應生活，可不能招惹到什麼人啊。

我連忙張口對對方道歉。

“對不起，是我沒小心看路……”

“嗚……沒事。”

對方輕輕地揉了揉自己的額頭，溫和地原諒了我。

抬起頭，我對上了她的臉——

那是一雙大大的眼睛，淺藍色的眸子彷彿寶石一般閃亮，因為跌倒在地的困擾，她的貝齒緊咬下唇，烏黑秀髮微微擋住了臉，令嬌顏半隱半現。

順著撐在地上的掌心往上是從制服短袖伸出的嫩藕一般雪白的雙臂，再看向身體中心，最讓人在意的就是她豐滿結實的胸部，白色小襯衫就貼身著緊緊地裹著，居然有種快要撐破衣服的效果。

從裙下伸出的兩條筆直的美腿則相當靚麗，薄薄的肉色褲襪包裹著細腿直到其隱沒進黑色的小皮鞋中，總而言之，她全身上下都透著清純美艷的氣息。

噗通……

一瞬間，我的心跳居然加速了。

明明大家都是女生，但是她的確給我一種不一樣的感覺，讓我覺得，把她獻給主人，一定會讓主人滿意，然後好好獎勵我的。

在我發呆的時候，女生站起了身，垂頭頷首，拍了拍裙子上的灰，一臉冷靜地看著我。

“你沒事吧？”

“呃……我沒事啦。”

“嗯。”

就在她面無表情地點頭，打算離開的時候——

“等一下！”

我揪住了她的裙擺。

原本只是想拉住她的，結果因為她的一步已經往前踏出，導致裙底直接被掀了起來。

呼~

就像一陣風吹過，她透過肉色褲襪裡面的水藍色小褲褲以及被包裹出健康形狀的臀部被一覽無餘。

我這才意識到糟糕了。

“呀！”

她的臉明顯紅了起來，忙不迭地打開了我的手，往後退了幾步，用有些敵意的眼神看著我。

真是嚇死人了，如果是男生的話，絕對不是瞪兩眼就能完事的。

“你幹什麼啦？”

“對不起，我只是想……呃，認識一下你！”

我有些尷尬地摸了摸鼻子，因為不知道怎麼說，只能用這種遜斃了的開場白。

啊啊啊好尷尬啊，如果這次失敗的話我一定要讓主人懲罰我！

因為我很少主動和人搭話，所以這樣子竭盡全力的拜託顯得有些古怪。

她的眼神果然狐疑了起來。

在盯了我幾秒鐘後，她的臉突然紅了起來。

我這才意識到。

作為魅魔的我，可是有著男女通吃的效力啊，她的表情突然這麼曖昧，搞不好，不，一定是被我吸引了。

這麼想著，身為女性的自豪感就忍不住湧現出來了。

我更加大膽地上前，直接握住了她的手。

“同學，拜託告訴我你的名字吧，我，想和你成為朋友啊！”

“……”

她終於目瞪口呆。

雖然一直抓著陌生人的手很不禮貌，但是，她的手真的好柔軟，肌膚也很嫩，在被我抓住的時候也完全沒有抵抗，柔若無骨形容的一定就是這種手啦。

因為對方維持著久久的沉默，我也開始著急了起來。

再等一下就要上課了啦，一定要趕緊先了解一下她的班級。

“拜託了，同學，請告訴我你到底叫什麼吧，能夠撞到你，一定，一定是緣分啦。”

一邊說著，我稍微抓著她的手貼到了我的胸部。

雖然我驚訝於對方的胸部尺寸，但是比起被主人充分調教的肉體，自然無論在大小還是堅挺程度都是我略勝一籌囉。

呀，好害羞啊，這是我第一次主動色誘女生哎。

“你，你幹什麼。”

她明顯慌張了起來，急急忙忙地抽回了手。

“……”

末了，她還露出了疑惑的表情動了動鼻子。

嘿嘿，一定聞到了，那就是我的狐香。只要我想的話。這種程度的魅惑人類的氣息可以隨便釋放，主人也特別喜歡用我天然的香氣助興，畢竟這個可是有催情效果呢。當然，也有太舒服沒辦法忍耐而胡亂釋放的情況啦，就像我剛從廁所出來，現在的樣子一定很嫵媚。

不自覺地舔了舔嘴唇，我露出了甜美的微笑。

“同學，拜託了，可以嗎？”

在我接連不斷的轟炸下，她終於投降了。

“百，百里花。這是我的名字。”

“啊，是百里同學啊。幸會哦，我叫瑟拉~”

我很激動地湊了上去，打算一鼓作氣地拉高好感度。

這個人很不錯哎，只要好好騙到主人身邊，不但主人可以獎勵我，以後和她一起服務主人感覺也會很不錯呢。

不過很遺憾，在這個時候上課鈴響了。

“哎呀，真可惜呢。要回去上課了，不過請告訴我你的班級吧。”

“8班。”

“哦哦，是同年級嗎？見到你真好哦，我放學後會來找你的，拜託等一下哦~”

我笑眯眯地對著她告別，然後和一臉迷惑以及臉紅的百里花分開了。

在身影交錯之際，我舔了舔自己的嘴唇。

真的很不錯呢，百里花同學那種茫然的表情。不知道她在被主人馴服後會是什麼樣子……

度過了難熬的上課階段，終於是放學時刻了。

“哈啊……”

我伸了個懶腰，讓健康飽滿的胸部為之突出，幾乎要把制服崩開了。

“哦呼。”

從四面八方傳來了男生的驚嘆。

原本拿上書包打算去找百里花的我就這麼被人圍住了。

“瑟拉同學，放學後有什麼安排嗎？”

“你是轉學生，一定對學校不熟悉吧？我帶你去逛逛！”

“你對籃球感興趣嗎？本校的籃球隊很厲害，我認識裡面的大哥哦。”

“呵，呵呵呵呵……”

因為實在是太困擾了，而且這些男生對我來說完全沒有用啊，我只能尷尬地露出禮貌的微笑。

“不好意思，我和朋友約好了！”

我急急忙忙地撥開了人群，這才成功地從裡面脫離。

在走廊上稍微匆忙地走著，生怕百里花走掉，我來到了8班的門口——

啊，太好了，她還在啊。

剛從教室裡面走出來的她提著一個塑料袋，頭髮不知為何盤在了頭頂，但是清麗可人的容顏依舊那麼醉人，望著遠處的若有所思的眼神十分傳神。彎彎的柳眉讓她看起來似笑非笑，相當冷艷。

“百里花同學！”

我忙不迭地上去打招呼。

“？”

她在看見我之後，明顯地驚訝了一下。

此時我已經走到她的面前了。

“你……你還真的來了啊。”

她垂下了眼簾，像是很困擾一般嘆了口氣。

“哎呀哎呀，因為我說過想和百里同學成為好朋友的嘛。”

擺出活力四射的樣子，我毫不顧忌地與她湊近了距離。

不過因為我的樣子還是滿顯眼的，總覺得路過的人都在看我，有些不好意思呢。

不過這也是沒辦法的啊，為了完成主人的目標，即使覺得羞恥我也要倒貼到底了，反正只要把她騙到主人那裡讓她變成主人的寵物，我就能和她變成真正的好朋友了。

想像著我和百里花一起赤身裸體，亦或是穿上各種害臊的衣服取悅著主人，然後互相在主人面前表演女性之間的愛撫，我的身體就忍不住產生了敏感的反應。

“嗯……”

從鮮嫩的紅唇中，我忍不住擠出了一絲呻吟。

“你怎麼了？”

“啊，沒什麼。”

“這樣啊……”

她轉過了頭，一副要走掉的樣子。

“等一下，你要去哪裡……”

聽見了我有些焦急的呼喚，百里花才回過了頭。

“社團活動。”

“咿？是什麼活動？”

“游泳部。”

居然是游泳部！

而且百里花是個女孩子，也就是說那個部裡面都是女生了。

如果是游泳的活動的話，豈不是大家都要穿著泳裝，這樣子身材什麼的都一目了然，我還能從中挑選出更順眼的人奉獻給主人呢。

腦子裡閃過了這個好主意，我的表情也變得殷切了起來。

“百里花同學，請帶我過去，因為我，我也想要加入游泳部！”

“哈啊？！”

這次她發出了相當驚訝的聲音。

不過我不依不饒地走到了她的身邊，保持著一樣的速度往前走著。

“帶我嘛，我也喜歡游泳啊?”

如果我出於現形狀態的話，一定能看見我的尾巴已經高高翹起搖來搖去了吧，不過現在也差不多，從外人看來我完全就是對主人獻殷勤的寵物啊。這都多虧了真紅主人的調教呢，我對於向別人展現忠誠和可愛是相當熟練了。

“好吧。”

彷彿被我糾纏地有些無奈了，她閃動著的淺藍色瞳孔眨了幾下，這才同意了下來。

——然後我就和她一起走去了學校的游泳館，也就是游泳部所在的地方。

這裡的游泳池在平日是不開放的，只有在週末才對公眾開放，所以游泳池當下完全不擁擠，只有游泳部的十餘人在訓練。

為了入部，我被帶去見了部長。

“學姐，事發突然還真是不好意思，總之，我想介紹這位瑟拉同學入部。”

“哎呀，小花，你說的是真的嗎？一直是個孤獨怪小孩的你，居然要介紹朋友入部！？”

順著更衣室走到了泳池邊，裡面有很多人在訓練，而一個紅色的身影在看見我們出現之後就往岸邊游了。

穿著制服的我們面對著的就是剛剛在泳道游了一圈、從水池裡拖著濕漉漉的身體站上來的游泳部部長。

有著蘿莉體型的她穿著紅色的泳衣，包裹著身軀的布料襯托出稚嫩的曲線，圓潤緊翹的小屁股相當誘惑，而白皙的四肢又完全露了出來，簡直是青春無敵。

“部長，我才不是怪小孩！”

漲紅了臉的百里花有些不悅地回嘴，然後才對我介紹了起來。

“這位是游泳部部長江小兔，別看她個子小，其實是高三的老前輩了哦。”

“你為什麼要加個老~~~字嘛！”

摘下了泳帽，露出綁成糰子頭的銀色秀髮，江小兔學姐那深紅色的眼眸盯住了我。

居然，這樣的小蘿莉居然是高三的學姐？

一時間我有些不可置信，臉上還露出呆滯的表情。

而她的眼睛就彷彿有魔力一般，在我的身體上下掃視，每當經過一寸肌膚，我就覺得自己被看穿了一樣，又搔癢又熱，只能不安地夾緊了雙腿。

“那個……江學姐你好。”

“……哈哈哈哈，還真是身材很好的學妹呢，瑟拉是吧？我們游泳部最近成員活躍度不高呢，就需要你這種積極的人進來哦，關鍵是胸大一些浮力也大，你一定沒問題的啦。”

她盯著我，突然哈哈大笑起來，這才讓我鬆了一口氣。

剛才，看著她深邃的眼神，我差點以為她看穿我了呢。

“現在你就能過來訓練了哦，我們部門可是很多元化的，無論是單純鍛鍊身體的人還是想要參加高中生比賽的人都是很受歡迎的哦。”

“呀！我，我忘了帶泳衣了。”

這時候我才想起自己是為了接近百里花才強行跟過來的，但是我怎麼可能臨時準備泳裝呢。

“無妨啦，泳衣的話我們部門也有臨時的哦，一定有合你身的啦。”

江小兔對著我眨了眨眼，然後笑眯眯地推了推百里花。

“花，你帶她去啦。”

“好的吧。”

磨蹭了好久，百里花才不情願地拉著我的手去了更衣室。

嗚…，她的手意外地柔軟，不過大概是長期訓練游泳，似乎有些體寒。

慢悠悠地隨著她的步子進了更衣室，她從旁邊的櫃子裡拿出了一件紅色的泳衣。

“喏，穿上試試看吧。”

“哦，謝謝啦。”

我先把頭髮放下來，然後扎盤在頭頂，戴上泳帽後則是開始脫衣服。

“喂喂喂你……”

在我兩手解開扣子，露出被胸罩托舉著的胸部的時候，我聽見百里花的尖叫。

對此我只是莫名其妙地回望她。

“怎麼了啊。”

“你，你居然毫無猶豫地在陌生人面前脫衣服嗎？”

“大家都是女生，應該無所謂吧？”

眨了眨眼，我露出了似笑非笑的表情。

對哦，她說不定是被我誘惑到了呢，一般來說女孩子互相看看裸體是沒什麼的啊，但是她的臉意外地紅，這就不得不讓我驕傲一下自己的肉體啦。

隨時都散發出魅惑光芒的大眼睛，被胸罩包裹的豐滿胸部，緊繃的大腿，圓潤而無贅肉的臀部，甚至連雙腿的曲線也十分優雅。

這可都是作為rbq的我好好地關心著自己的肉體培訓才變成現在這樣，不但保持了女性的性感，甚至比起以前更加性感了，就像是婚後被開發過的少婦一樣。

哎呀……怎麼可以把還是處女的自己稱作少婦呢，人家可是稍微打扮一下就能毫無違和感地回歸高中哦。

而且，人家深刻地記得主人交給我的至高無上的任務，也就是在這個學校物色漂亮的女性，將她引到主人的面前，成為主人的奴隸。

雖然一想到面前的百里花未來說不定會變得對主人無比熱情，甚至和我爭寵，我會有點酸酸的，但是作為主人的RBQ，我最喜歡的當然還是主人開心囉。

這麼想著，我就更堅定了要先攻略百里花的念頭。

稍微往前走了幾步，我對她露出的似笑非笑的曖昧表情。

“你，你幹什麼啦。”

百里花的眉頭皺了起來，一邊抱住身子一邊往後退。

心跳一定很快了呢，因為女孩子心跳加速的時候說話都會不利索。

但是看見她如此動搖，我就更受鼓勵了，嘴角微微上揚，露出了嫵媚的微笑。

因為胸部太大的關係，即使被收攏型胸罩加固了，柔軟豐滿的胸部也在隨著我的每一步而一抖一抖，雪白肌膚就像反光一般散發出水晶般的光澤。

能行，她已經很動搖了。

看著臉色越來越紅的，百里花，我的心裡也開心地不行。

在外面的話可能能夠自控，但是這種封閉的空間本來就很容易讓人放鬆警惕，而且我身上散發的魅惑也讓即使是女生的百里花也沒辦法完全抵擋。

雖然讓她陷入百合的漩渦有些不太好，但是之後我也可以大發慈悲地拜託主人讓她去和男性交往看看進行試煉啦，畢竟同為奴隸，我以後可是她的姐姐呢。

“花。”

我兩手抓住了她的肩膀，直接撩下了她的外套。

“啊……”

她身體抖了抖，完全沒辦法抵抗地發出了輕吟。

瞳孔已經濕潤，從中倒映出我魅惑的笑臉，她的身體也從一開始的僵硬變得幾乎完全軟下來了。

咕……

這應該是我首次勾引主人以外的女性呢，多虧了我作為RBQ賣力地搔首弄姿呢。現在被我逼到牆角的百里花已經完全失去了抵抗意志，眼神迷亂地盯著我，鮮嫩欲滴的嫩唇微微張合，好似有什麼話想說卻沒辦法說出口。

既然這樣，我就不客氣囉，畢竟我也忍耐地不行了。

濕了，早就濕了啦。

“你，你幹什麼……嗚……”

我終於忍住不將她壓到了身前，本能地貼住了她的紅唇。

啊，好甜，好香，好軟哦。

明明是第一天認識，但是我們居然就接上了吻。百里花的嘴唇觸感相當美妙，就像棉花糖一樣好吃，我興奮地吸吮起來。

被我侵犯的她瞪大了眼睛，隨即意識到什麼一樣掙扎起來。

雖然我的力氣也不太大，但是顯然她的力氣早就被我吸走了，無力的手臂只是象徵性地推了我一把，就難耐地繞過了我的後背摟住了我。

“嗯……嗯嗚……不……討厭……”

百里花已經完全沒有了反抗，紅唇裡的牙齒也被我撬開，她的小舌在我壓迫式的進攻下躲無可躲，只能無奈地和我糾纏在一起。

這樣，這樣超舒服的耶。

就像是我進入了她的身體一樣，百里花露出了失魂落魄的表情，任由我吸吮、親吻，根本沒有力氣掙扎，我們的臉貼到了一起，互相都能感覺到對方急促的鼻息。

舌頭長驅直入地侵襲她的檀口，占據了每一寸，舌尖掃過口腔、貝齒，一絲都不放過。

當我終於覺得自己也動情地不得了，依依不捨地鬆開的時候，發現我們嘴裡還有著藕斷絲連的口水線。

哎呀，看著面前的百里花，完全是一副幾乎要失去意識的樣子了。

這樣可不行呦，如果想要當主人的奴隸的話，起碼要和認真起來的我戰10個回合吧，畢竟主人也喜歡看我和雪漣的百合表演啦。

我們互相喘息了一會兒，被我摟住身體的百里花才氣喘吁吁地抬起了頭，眼含淚光地瞪著我。

“你，你是神經病嗎？”

她的反應好劇烈，特別是髮絲凌亂的樣子，即使是熟練的我也有些怦然心動了。

“對不起嘛，因為我，因為我早就喜歡你囉，在看見你的時候。”

“白痴啊你，我們可都是女生哎。”

“這有什麼關係嘛，從朋友開始做啊。”

一邊甜甜地露出一抹微笑，我緩慢地用力，讓我們的胸部以有些猥褻的姿勢磨蹭著。

“啊……”

百里花的臉更紅了，她掙扎地推開了我，兩腳一軟癱坐在了旁邊的椅子上。

“你你你還是快換好衣服下水吧，如果太久不下水會被懷疑的哦。”

她一邊紅著臉催促我，一邊勉強挪了挪屁股開始到距離我遠一點的地方換起了衣服。

噫，這是什麼情況呀。

我有些失落於對方居然沒有立刻被我捕獲，反而機智地岔開了話題，不過仔細想想這個進展果然還是太快了，只要加把勁一定可以的。

“好，好的呦。”

我也發出了銀鈴般好聽的笑聲，然後開始褪下自己的裙子和絲襪，再然後把兩腿從內褲中抽出來，打算穿上這件泳裝。

這是一件紅色的連體泳衣，質料雖然有些薄但是不至於透肉，我先把兩腿伸進襠部左右的洞裡，再將泳衣往上提，讓舒服貼身的布料包裹住自己嬌嫩的身體，然後把肩帶拉好固定在肩膀，這樣就穿好了。

雖然大小號倒是蠻合身的，但是胸部被擠壓地晃呢，似乎是因為泳裝胸前部分布料有著為了防止凸起兩點被人看出來而塞的海綿，這樣我挺起的胸部上面就是光滑而沒有凸起的呢。

真是貼心的設計，如果等一下被人看出來發情就不妙了。

我一邊用手指勾了勾陷進臀肉裡面的布料，一邊再次低下頭打量自己。

嗯嗯，從纖細的腰肢再到圓潤豐滿的臀部都有好好包住，曲線也很火爆，雖然沒生過孩子但是胯部蠻大的，可能我是安產體型吧，大腿到腳踝的曲線也很順滑，怎麼看都是和游泳部很搭配的美少女哦。

“哈嘍小花，我搞定囉。”

“你不要隨隨便便叫的這麼親啦……”

回過頭，就是穿著黑色競泳泳裝的百里花。那是接近深藍的顏色，露出的四肢肌膚也很光滑，上身的泳裝無比貼合地包裹著她的美乳，領口露出小半截深深的乳溝。再往下看的話，兩條比例完美的玉腿以及圓潤緊翹的小屁股簡直要誘人的不行。

啊，她居然這麼有料耶，小蠻腰上沒有一絲贅肉，纖細得彷彿盈手可握，而且胸部也沒有下垂的樣子，戴上了泳帽後也充滿青春氣息。

“小花穿泳裝可真可愛哦。”

“少恭維我啦。”

她抿了抿嘴唇，一副尷尬的樣子，然後指著入口。

“那，那快去游泳啦，我可是要訓練的呦。”

“可是啊……”

我歪著頭，用手指抵住了嘴唇扮可愛。

“……我其實不會游泳哦。”

“什麼？！！”

“因為，因為我是為了能和你見面才加入這裡的嘛。”

最後，無奈的百里花和部長申請了暫時和我在邊緣泳道進行基礎的訓練。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒…………

現在，我被她托舉住了身體，手腳放平在划著水。

不過我這具不懂水性的身體可以說毫無進步，如果不是因為這裡可以踩到底我真的覺得自己會淹死。

“不要放手哦，絕對不要哦。”

“我知道，我知道。”

五指大大地分開，像是輕撫一般托著我的肚皮的百里花用不知道是什麼心情的口吻應和著我。

其實現在這樣也蠻舒服的呢，被她掌握著身體，如果一放手可能會淹死的感覺，不就像把自己交出去一樣嘛？

哎呀，這裡可是泳池，不能分泌出莫名其妙的東西汙染水源啦。

我好不容易專心下來拍打了一大堆水花，終於百里花又開口了。

“你這樣是不行的。”

“哦？那要怎麼樣呢？”

“不能同手同腳啦，而且你用力都是往下，這樣的話即使胸很大也不能浮起來哦。”

“哇哦，小花你的胸不也很大嗎？”

“少囉嗦啦！”

“好啦好啦，這樣的話你在這裡游，然後我用手固定住你讓你示範怎麼樣？”

“這也不是不可以啦……”

她嘟噥著，輕輕地放下了我。

然後她輕輕地踮起了腳尖，讓身體在水面上浮了起來。

“你就像剛才一樣托住我哦。”

“嗯呢。”

我很熱烈地把手放到了她的腰上面。

“啊……”

“咿？怎麼了？”

“沒，沒事。”

似乎因為自尊心而不承認身體已經被我弄得有感覺了，她紅著臉開始撲騰四肢。因為動作稍微有些大，我的手也在趁亂在她柔軟的腰肢上輕輕撫摸揉弄，弄得她很受用。要說證據嘛，就是她撲騰著的四肢越來越無力。

“哈啊……哈啊……”

終於，她完全停下了動作，像是脫力了一般從我懷裡掙脫，軟綿綿地趴在了旁邊的岸上，不但小臉紅撲撲的，小嘴也張著在微微傳奇。

哎呀，總覺得百里花是個特別敏感的人呢。

“你怎麼了？很難受嗎？”

“你還有臉說嗎？”

她猛地抬起頭，用充滿怨念的眼神瞪住了我。

“噫？關我什麼事？”

“你，你的手……而且姿勢你也沒在看吧……啊！”

就在她抱怨著的時候，我已經笑眯眯地湊近了她，而且一隻手已經伸到了她的大腿上。嬌嫩肌膚在冰冰涼涼的清水裡顯得觸感更加好了，每次我手指的動作都會讓水流往她敏感的地方衝擊。

“你，你……幹……呀……幹什麼……”

百里花吃驚地瞪大眼睛，隨即整個身體都像失去力氣一樣癱軟在我身上。

雖然她的兩腿已經下意識地緊閉了，不過我只是撫摩肌膚都會讓她很爽，所以根本沒意義，倒不如說沒多久她的腿已經被我打開了。

“哎呀，只是覺得小花你為我訓練太累了，我就幫你按摩一下哦。”

“哪……哪有這樣的按摩……呀……嗚……不……”

她發出了嗚嗚嗚的哀鳴，但是環過我的手臂卻像是更加不捨得一般更用力地箍緊了我，從遠處看來這完全就是我們在水面上擁抱啦。

而且，她應該已經不行了，眼神迷茫而又嬌艷，身體微微顫抖起來。

“不要動哦，萬一被其他訓練著的人發現，小花你也會很困擾吧？”

“你這個……嗚……”

百里花怨念地看著我，但是在脖子被我舔過之後馬上就繳械投降，兩腿也大大地分開了。

雖然很想把她泳衣脫了，但是這裡還是有人的，果然還是再找機會約她吧。

從現在楚楚可憐的小花身上，我彷彿看見了曾經的我，那個擁有清純、會因為主人的調教嬌羞不已的我。啊，把她汙染吧，把她變成我這樣就好了呢。

“嗯……嗯……”

耳旁充斥著她低低的呻吟，我的眼神變得逐漸狡黠了起來。

能夠發掘有潛力的女孩子，啊，我真是一個優秀的RBQ呢。

…………

結束了游泳部的訓練，我和百里花肩並肩地往校門走。

“啊，游泳真有趣呢~”

我伸了個懶腰，雖然有天天洗澡，但是難得進行游泳這種運動也蠻新鮮的呢，搞不好我還真的能學會游泳。

“嗯。”

她優雅脫俗的臉微微泛紅，似乎有些不悅地扭過了頭。

總覺得她白皙高挺的鼻梁很適合像現在這樣維持高冷的姿態呢，相信主人對她冰雕玉琢的臉也會很滿意的，不過她在主人面前可不能這樣自大就是了呢。

因為剛游完泳，百里花的長髮很隨意地紮成了馬尾，從一絲絲垂下的秀髮就能看出她的髮質也很讚，一旦烏黑秀髮像花一樣散開，一定能夠撩撥任何人的心弦。

“你往哪邊走？我在校門口騎單車回家。”

猶豫了一會兒，她指了指一個方向。

“我啊，坐出租車回家哦。”

“那還真是奢侈啊，那我走囉。”

她嘟噥著，然後對我打了個招呼就開始轉身。

“再見再見，明天見囉~”

我則是很熱情地揮著手，目送她逃也似離開的背影。

嗯……應該不是討厭我吧，雖然我今天的確對她做了很過分的事情，但是她明明也露出難耐的表情，一瞬間還讓我以為她要上鈎了呢。真是太可惜了，明明都湊到她耳邊說可以天天去我家過夜因為父母出差了的說~

不過不著急，反正主人給了我不少的時間，我也要物色其他女性呢。

隨心所欲地漫步在街道上，我露出了莫名其妙的笑容。

因為長久地被囚禁在主人為我設置的愛的囚籠，我都沒什麼機會上街呢，最多也就是穿上性感的衣服買個菜什麼的。現在看著人流來來往往的街道，還有些新奇啦。

就在我走著的時候……

面前出現了兩個人影。

“——！！！”

一開始我以為看錯了。

記憶的盒子就此被打開，潮水般的久遠的記憶湧入我的腦海。

看清楚了兩個人，我連忙躲到了旁邊的角落。

一名留著長髮，還在上面扎著辮子的女性穿著輕盈的束身古裝，撐著一把花傘走在前面，她略顯成熟的臉上掛著疲憊的表情，不過即使是這樣的她的氣質也十分出眾，合身的衣物凸顯了她成熟嫵媚的身姿，褲裙底下的繡花鞋盈盈地踏著小碎步。

而旁邊的人……是我。

不，確切地說不是我，是靜流。

不對，我才是靜流啊……不，我是瑟拉，我是主人的奴隸啊……

在看見她們兩個人的時候，我的頭痛了起來。

她們兩個人離我越來越近，不過好在我躲到了拐角，她們並沒有發現我。

“姐姐，這樣大海撈針不是辦法啊。”

少年用有些娘氣的聲音對著女性抱怨著。

“這不都是因為你嗎？一個以驅魔為生的陰陽師是不能回村裡的，總之找不到身體我就沒你這個妹妹了。”

瑟西姐姐水藍色的大眼睛散發出銳利的光，瞪視著占據我身體的瑟拉。

“嗚嗚，我好慘啦，我錯了啦。”

垂頭喪氣的靜流不住在懊悔地摸著腦袋，但是躲在一旁的我的表情卻無法抑制地驚恐了起來。

我，我記得的，雖然是RBQ，但是我記得的啊，瑟西和靜流。

她們在好久好久以前說著要找到能夠換回身體的辦法，然後就消失了好長一段時間，在中間我就被主人趁虛而入……呸呸呸，是榮幸地遇到了主人。

現在偷聽到她們的對話，我確信她們想要抓住我換回身體。

這絕對不行！這樣的話我就沒辦法和主人在一起了不是嗎？

奴隸的本能讓我驚恐地要逃離那可怕的‘自由’。

如果，如果被她們看見，一定會被抓走的！

…………

等我回過神來的時候，發現身體還在發抖。

不過這個角落裡面似乎沒有人，所以也不會被當成怪人。

好不容易才從之前因為緊張而胸悶的異常狀態出來，我軟著身體掙扎地走回了街道。

直到現在，我的額頭都冒著層層汗珠。

太可怕了，作為奴隸的我的本能一定沒錯，剛才如果被她們看見了就會發生不得了的事情。

好，那接下來就回去算了，反正經過社團活動，天都黑得差不多了。

在我嘆著氣提著包打算攔一輛出租車的時候。

“哎呀，是嗎？小美你交了新的男朋友啦。”

“吼吼，是的呦，不過男人都是笨蛋，總是動手動腳的，居然還想上床，沒門的啦~”

“對了哦，這附近似乎有占卜屋，可以去看看戀愛運哦。”

“戀愛啥耶，我記得你可是和大叔援交了哦，我這邊好歹還是正經學長。”

“白痴啦，那只是為了錢而讓他們摸一摸而已，如果真的做了什麼要被媽媽打死哦。”

3個穿著和我一樣制服的女子高中生從我身邊剛好路過。

因為她們身上湧現了相當微妙的香味夾雜煙草味，讓我忍不住回過頭。

似乎是不良少女，她們每個人都用相當不矜持的姿勢走著路，一隻手插著裙子裡的口袋，一隻手拿著冰淇淋邊走邊吃，而且也在說著非學習的話題。即使是這樣，她們染塵亞麻色和淡金色的長髮也格外顯眼，被改短的裙擺下潔白纖細的裸腿線條也很唯美，走動時候身姿曼妙，曲線窈窕。

因為是側著臉互相說話的，所以我甚至能夠看清楚她們說話時臉上掛著的淡淡的不羈的笑容。

嗯，是相當標誌的臉蛋呢，難怪在中間說話的人還說著什麼援交的話題。

我的血液開始加速循環了。

對，對了，我可不能花了半天只抓一個人貢獻給主人呢。

這三個不良，看起來也很不錯呦，而且性格應該不會像百里花那樣冷淡，說不定搭訕一下就能……

我立刻從之前的不安恢復過來，小跑步對著她們跑過去。

“同學！等一下！”

聽到我的聲音，女孩們回過了頭。

中間的留著亞麻色波波頭的女孩子慵懶地瞥了我一眼，不過馬上表情就變得驚訝氣來。好耶，這樣的話，果然也是被我的外表勾引到了。

我稍微在心裡開心了一下，然後假裝不好意思地開始搭話。

“那個……請問你們是這邊高中的同學嗎？”

“是的，你沒看見我們穿著一樣的校服嗎？”

左邊的女孩有些不耐煩地回覆我，不過大概因為我是女孩子，她的語氣也慢慢變得和緩起來。

“我，我也是這裡的學生哦。”

我微笑著對她們走得更近，同時兩腳用優雅而又嫵媚的步子交叉前進，努力地散發出魅魔勾魂的氣息。

“那，那又怎麼樣呢……”

她們的眼神變了，白皙的臉頰變得紅撲撲的，本來就很耐看的臉增添了幾分嫵媚，為首的女孩低聲用有些不自然的語調詢問我。

這幅恍惚的表情……嗯，很快呢，不枉費我這麼努力地勾引啦。

“嗯，我呀不小心聽到你們的對話，所以想要拜託你們給我提供援交服務哦。”

舔了舔嘴唇，我湊到她們耳邊輕聲細語著。

“嗚啊……你，你是女生吧？”

她們的耳朵被我吹了吹風，明顯地臉更紅了，其中一個人用茫然的眼神看著我。

“沒關係的，我覺得女生也很好啊，只要你們能夠好好服務我，我會開高價的。”

我握住了她們的手，像是按摩一般地在她們手背輕撫著。

漸漸地，她們的眼神變得更加渙散。

然後，從瞳孔深處，終於對我散發出渴望的眼神。那是只要能夠得到我，什麼都願意做的眼神。

成功了。

“好，我們答應。”

互相交換了眼神，她們一起對我點頭。

我竊笑著，然後指了指街對面剛好有的一家賓館。

“那麼，我們可以先開一間鐘點房試試看嗎？”

“可以。”

幾乎沒有猶豫，她們就答應了。

互相牽著手，我們若無其事地在櫃臺開了個房間，慢慢走上了台階。

…………

“就這樣躺著……可以嗎？”

一名少女有些期待又有些不安地躺在寬大柔軟的床上，她的背後靠著的是自己的同學，左腿邊是自己另一名摯友。

她們的制服早已褪去，青春靚麗的身體線條被我看的清清楚楚，清麗美好的肌膚更讓我也覺得心跳加速起來。

她們都是我的獵物……

在進入了這間賓館後，我就吩咐她們先把衣服脫掉，早已被我身體的被動能力深深地吸引，在得到快感前她們是絕對不會自拔出來的。

而我在她們乖乖地擺出我想要的姿勢後，也笑眯眯地解開了自己胸前的扣子。

隨著外套和裡面的襯衫被我脫下，被性感的玫紅色雕花內衣托舉的大胸就迫不及待地跳了出來，我也終於從鼓鼓漲漲的難受感覺中解脫了。

拉下裙子的拉鏈，褪下絲襪，我的細繩內褲也被她們看了個光。

“你……居然這麼大膽嗎？”

中間的辣妹早就露出了迷茫眼神，她的臉頰充滿了異樣的緋紅，半清醒半迷糊地吐槽著我

因為大家都是女孩子，所以沒問題的。更別提她們早晚會變成我的妹妹的。

“沒關係的啦，如果喜歡性感的內衣我會帶你買的。”

“還有，還有胸口的紋身，看了讓人有些不安呢……”

“別在乎這個了，你們是收了錢的哦。”

我對她露出了妖艷的笑容，努力擺動著自己的纖腰豐臀，像狗一樣對她爬了過去。

挑起了她的下巴，我舔了舔自己的嘴唇。

“哼哼，讓你們體驗一下哦，總之我相信這次之後你們會和我建立穩定的關係的。”

“你說什麼……嗚~~”

她的臉色越來越朦朧，就想再說什麼的時候，我已經吻上了她的唇。

啊，雖然是辣妹，可是嘴唇又濕潤又柔軟，感覺很不錯呢。

也不知道是不是她的初吻，她居然意外地僵硬，大概一開始沒有想到我是這麼厲害的角色吧。

即使想抵抗也晚了，不想想人家是靠著什麼在主人那裡獲得了芳心的。

身為魅魔的身體散發出特有的香甜氣息，不但是和我接吻著的女孩子，旁邊的女孩也經受不住，開始擁抱著接吻起來。

我的一隻眼睛用餘光瞄著她們，發出了偷笑。

我就保持溫柔的姿態緩緩地、輕輕地和她嘴唇維持摩擦。

然後，可以進攻了，等她沒力氣就換人。

不知道過了多久，在跌宕起伏的呻吟過後。

三名女高中生已經完全沒了力氣，橫七豎八地躺倒在大床上。

不過她們的身體意外地堅強，把她們全部收拾之後連我的呼吸都有些粗重了呢。

“嘻嘻，你們可真是青春逼人啊，姐姐我受不了了啦。”

我回過頭對她們微笑了一下，一邊把自己的內衣穿回去，當兩腿穿過內褲洞、網上提拉好之後，我還惡作劇地捏了捏其中一名女孩子的臉頰。

她馬上發出了細細的嚶嚀。

“恩嗚嗚嗚~~~”

“怎麼樣小妹妹，舒服嗎？”

“舒服……嗚……”

“電話號碼我留下了，以後要更多地交流哦。”

“嗯……”

在她們陷入初步的墮落之後，我滿意地扣上了襯衫的鈕扣，重新束縛住自己的胸部，整理好衣衫之後，我才搖晃起了自己的腰肢，笑眯眯地看了一眼她們，關上了賓館的門。

在和前台延期1小時退房，為她們準備了洗澡清理的時間後，我有些舒服地伸了個懶腰。

面前是群星璀璨的夜空，舒服的涼風吹拂在臉上讓我愜意地眯起了眼。

總覺得有一種身處大自然的感覺呢……就像小時候一樣。

話說我小時候？……

哎呀這句話又沒有錯，我不就是瑟拉嘛。

甩了甩頭，把腦袋裡面奇怪的念頭甩掉，我背過手，臉上掛著滿足的笑容，就像因為放學而開心的小學生一樣蹦蹦跳跳地往主人託付給我的家走回去。

我之所以敢這麼張揚地走著，是因為危險的存在已經不在了。

我的姐姐走過的街道上還殘留著她們的味道，不過我動了動鼻子，憑藉女人的直覺，感覺到她們應該去了別的地方暫時不會走回頭路，所以大大方方地回家去就好了。

果然，第二天、第三天、第四天，瑟西姐姐和靜流都沒有出現，而她們的味道也逐漸在這座城市淡去。

日子一天天過去，放下了心的我則是積極地在學校裡面物色美少女，採取著雖然老舊但是有效的強攻法。

因為主人要求的都是女性奴隸，所以我都和女生打好關係，無論是同年級的女生還是學姐，亦或是老師。

好處是我的確已經在這段時間勾引了無數女生，方法就是看見誰比較可愛，就會偷偷約她到秘密的地方，只要沒有人了，我就會先堵住對方的嘴，然後牽制住四肢，只要3秒後對方就會被我魅魔的香味奪去力氣，乖乖地和我配合起來。

反倒是我第一次遇到的百里花，因為我當時經驗欠缺，反而遲遲沒有和她更進一步。

“哎呀……考試又掛了呢~”

坐在教室的座椅上翹著腿的我用手風情萬種地甩動了一下披在肩膀上的紅色雙馬尾，馬上就有一群人圍了過來。

“瑟拉同學，需要我幫你補課嗎？”

“瑟拉同學，我給你買了飲料。”

“瑟拉同學，我為你買了新衣服哦。”

有男生也有女生，每個人都會一有空就過來和我搭話，教室裡儼然已經充滿了粉紅色的氛圍，而我自然是散發出讓他們癲狂的氣息的罪魁禍首囉。

因為我的成績很差，所以這個學期有很多人會邀請我去她家補課。

我挑選了幾個女生，假裝不諳世事地過去，對方大概一開始只是抱著欣賞漂亮的同性的目的邀請我，不過在我刻意地暴露出無防備的性感的一面後，即使是女生也會忍不住在我巧妙製造的機會下把我推倒。

結果就是，班裡許多女孩子的性癖我都已經了解地清清楚楚。

體育委員雖然是個短髮女生，看起來很粗野，其實意外地細膩，喜歡cosplay。班長帶著有些土氣的眼睛，不過她的內衣是最性感的。學習委員的話，最喜歡和我探索女性的姿勢。

放學了。

“啊……今天也要去游泳隊呢。”

“瑟拉同學，有人來找你囉。”

“好的謝謝~”

我微笑著和同學點頭，看著每天殷勤地來班級門口和我一起去游泳隊練習的百里花。

她還是我初見時候的文靜樣子，手裡提著包包，把黑髮披在身後，線條優美的兩腿併攏著。

“你好啊，花。”

“你，你好。”

作為和我走得近地卻沒有做出更過分的事情的人，大概她每天也活在糾結中吧，想要和我做出點什麼但是又被自己的矜持組織。

即使理性要她克制，身體卻對她加倍地報復。

在我若無其事地牽住她的手的時候，她明顯地渾身一顫。

“啊……”

“怎麼了？”

兩腿夾緊變成了內八，她發出了香艷的喘息，似乎在忍耐著什麼。

嘻嘻，她已經很難過了吧。

剛走進了無人的游泳館長廊，我就把一隻手伸進了她的兩腿間。

“嗯……你……”

她驚訝地瞪著眼，卻只能發出無力的嗚咽，被我掀起校服後，看見她細細的柳腰果然在無意識地扭動了，之前還緊緊夾著的腿卻很期待地放鬆了開來。

眯起了眼睛，不易被發現地微笑了一下，我對自己的成果相當滿意。

如果一直這麼吊著她，說不定不需要主人親自出馬，我都會讓她很聽話呢。

今天就先試試看勾引游泳隊的大家吧，之前似乎因為花的關係還沒忍心下手呢。

………………

嘩啦——

我的大腿拍打著水面，濺起了透明的水花。

從水底鑽到水面，我貪婪地呼吸著空氣，而被泳衣緊繃著的高聳胸脯也很劇烈地起伏著。

今天我特地買了一件粉紅色連體露背露臍的泳衣，在胸部有著聚攏的彈力讓我很舒服，而胯骨部分完全被緊緊而又滑溜溜的布料包裹著讓我超舒服，那種異樣的拘束感讓我覺得這很符合自己奴隸的身份。

而露出的肚臍和背部又讓我的寶貴肌膚無所遁形，時時刻刻提醒著我是一個沒有自我沒有尊嚴的rbq。

嘻嘻……一想到這些，一旦確認著自己深深沉淪在主人的支配下，人家就舒服地不得了呢。

同時，一個影子在水底下飛速游動著，就像一條快速徜徉在溪流中的魚，那個影子快速衝到我的肚皮上。

咿？

眨眼之間，那個影子就到我的面前了。

隨著我感覺到自己的肚皮被什麼人輕輕地撞了一下，我的身前出現了大大的水花。

嘩地一下，我的臉被水潑了個透，還好戴著泳帽所以頭髮倒是沒亂。

“瑟拉~~~”

從水中竄了出來的人是游泳隊的主將江小兔學姐，她宛如白天鵝一般上揚的身姿美地如詩如畫，在和我面對面之後很開心地撲過來抱住了我的胳膊。

因為她的身材比較矮小，所以她又在水中踮了踮腳才讓兩手都環過我的脖子，纖細的雙腿在水底箍著我的腰，用這種曖昧的姿勢和我四目相對著。

啊，雖然隔著清涼的水流，但是我們肉體接觸的妙曼觸感讓我舒服地幾乎要叫出來。

江小兔學姐的身體好柔軟哦，雖然是個發育中的幼女身材，但是久經游泳鍛鍊的大腿相當有彈性，腳腕互相固定著用腳跟磨蹭我的臀部，這樣的姿勢就像是猴子掛在樹上一樣。

“啊，學姐好。”

一隻手下意識地勾到了她的腰上，我居然感覺到自己被她妙曼的身段吸引，忍不住吞了口口水，特別是一隻手托著她的小屁屁，手指有些微微陷入到臀縫中，讓身為魅魔的我居然感受到了意外的吸引力。

“瑟拉你的進步很快了呢，這段時間幾乎天天都來練習。”

江小兔學姐充滿靈氣的紅瞳盯著我，她幼稚的娃娃臉上掛著讓我完全沒辦法戒備的笑容。

因為都是女生，我們現在的姿勢似乎也沒什麼不對，再說我並不牴觸小兔學姐的身體，所以即使我們的胸部已經隔著濕漉漉的泳衣布料摩擦，發出有些猥褻的聲音，我也還是心照不宣地和她保持著這樣的動作。

同時我嘴上也在謙虛地說著。

“沒有啦，能夠進步都是學姐和小花的幫助哦。”

“你們真的很好呢，總覺得自從你來了之後游泳隊裡面都是甜蜜的氛圍哦。”

小兔學姐嘿嘿笑著，手指就像彈鋼琴一樣地在我的腰肢上面游走。

“咿……啊啊啊……學姐……你……怎麼突然就……”

一股異樣的搔癢從我的腰肢傳到了全身，我轉眼間就有些軟了下去。

啊，她的手好厲害，因為在水裡所以趁著冰冰涼涼的水流拂過大腿的時候連我的身體敏感度都提高了，結果讓我差點要抽筋。

“嘻嘻，我只是看看你的身體架構如何，是不是適合游泳啊~”

“嗯……啊……不用看了……嗯……我很適合的啦……”

就在我們進行著女孩子的歡鬧的同時，另一個身影從水下潛了過來，而且用相當大的力氣把我們分了開來。

“等一下啦你們！”

“啊，是小花啊，你不該在練習嗎？”

“部長你不該帶頭練習嗎？結果咧？”

“我只是對學員進行指導哦。”

“瑟拉是我帶來的，只要讓我指導就好了吧。”

小兔學姐面臨尷尬，和鼓起臉頰的百里花爭辯了起來。

同時，我感覺到了機會的來臨。

“啊，頭好暈。”

一邊是為了找機會先上岸，一邊是防止她們繼續爭吵，我做作地捂著太陽穴，然後站在水裡搖搖晃晃。

果然，她們的注意力都被我吸引了過來。

“瑟拉，你怎麼了？”

“我，我可能中暑了，我上岸休息一下哦。”

“讓我扶著你！”

她們兩個同時開口。

不過我只是勉強地對她們笑了笑。

“不必囉，讓我自己處理這種小事就好啦，我去更衣室喝口水。”

慢吞吞地用手抓著欄杆走到水池邊上，我忸怩著自己豐腴的臀部慢悠悠地往更衣室走去。

腳底留下了一串水痕，我赤裸的玉足發出吧唧吧唧的聲音，交錯搖曳的美腿連我自己都感覺到心動。

稍微回頭，果然游泳隊的人都在看我。

這也是沒辦法的嘛，因為瑟拉我的魅力已經無與倫比了，無論這裡的人承認不承認，游泳隊的氣氛在我存在的時候都變成了粉紅色，有相當的幾次我都發現大家一空閒下來就會偷看我。

嘻嘻，這樣的話，我直接把這裡所有人一網打盡的計劃很快就能成功了呢，只要製造一個陷阱讓她們主動和我建立羞人的關係。

走到更衣室，我並沒有馬上換衣服，只是簡單地淋浴了一下，就用毛巾擦乾了身體。

坐在軟墊的長凳上，我並沒有按照尋常樣子假裝矜持地把兩腿併攏傾斜，而是隨意地翹起了腿，靜靜地等待著接下來的戲碼。

大約五分鐘，我估計著她們應該有人會開始擔心我了吧，比如想著這麼久過去了我為什麼還沒有出現。

既然游泳隊的女生們會把精力消耗在運動上而勉強抵抗我的勾引，那麼我就不能在水池裡露骨地勾引她們。

無論男人女人都會有佔有慾和控制欲，只要巧妙地利用這一點，我就能讓她們主動和我走到一起呢。

這麼想著的我，終於開始行動了。

走到櫃子旁邊，我眯著眼睛尋找目標物。

因為是追求速度的游泳隊，原本櫃子的鑰匙應該綁在手上，可是大家都嫌麻煩而且覺得不會有東西失竊就直接把鑰匙插在櫃子上面，這樣的話只要讓我……

喀擦——

我打開了其中一個櫃子。

小小的空間裡是整整齊齊疊放著的女孩子的衣物。

純黑色的成套內衣褲以及我們學園的制服。

作為妖怪的我精確地嗅到了那個味道。

嗯，江小兔學姐居然喜歡這樣的內衣嘛？雖然穿著很舒服啦但是一點都不性感，這樣怎麼能勾引人嘛。

不過無所謂，只要給她們一個脅迫我的機會就好了。

我把手伸向了學姐的內褲。

“嗯……嗯……”

純黑色的胖次夾帶著相當經典的女孩子的味道，細細的材質捧在手心就想要融化了一樣，隨著我的手心逐漸用力，越來越多的香味就像是水一樣地被我擠了出來。

好，好厲害哦。

在更衣室中，我旁若無人地開始了表演。

不，不是旁若無人，現在我的旁邊的確沒有人，不過等一下就不一定了。

學校的各個年級、老師同學都有被我征服的人了，有的人是被我引誘地進攻，自以為掌控了我然後可以從我這取得統治地位，也有人是被我用誘惑加脅迫的方式半推半就地變成了自己的“好朋友”。

嗯，總之我已經完美地完成了主人安排給我的任務，在學校物色有姿色的美少女。我不但都有在好好觀察，而且都已經把她們的資料給收集整合好了，入學2個月，我的手機通訊錄裡面已經多了幾十個名字了。

學生會以及各大社團都有我的人了，不過游泳部卻意外地變成了我參與地最多卻沒有出現淪陷情況的部門。

其實我也不知道為什麼，打從心底地不想要破壞掉這我首次來到學校的容身處。

這裡的女孩子們人都很好，不但主動幫我調整游泳時候的姿勢，而且休息時候聊天也聊得很開心。

哎呀真是的，別管這些了，瑟拉我現在的任務就是把她們也變成我的人。

打破同學之間虛偽的障壁，讓她們主動對我伸出手。

嗯嗯，一定可以的，倒不如說至今沒有人能夠阻擋我用肉體進行的勢如破竹的攻勢呢。

啊，啊……好香哦。

一邊在心裡默默回想著自己已經計劃了這麼久的把游泳隊的各位汙染的行動，我居然越來越興奮了。

嗯……打破我們的關係，親手雜碎這份純粹，一想到這個我就好興奮、好開心啊，都要絕頂地不知所措啦。

啊，啊啊啊啊……

我伸出了舌頭，靈活地在胖次的中心攪動著，讓黑色胖次更加濡濕了一大片，小兔學姐的氣息也越來越多地集中在了我的舌尖。

胸口有什麼東西正在聚集，真的好窩心哦，這種感覺，我簡直要不知如何是好了呀……

“嗯……嗯……”

我就像公開表演著一般，一邊趴在濕漉漉的地面，一邊翹起屁股扭動纖腰發出誘惑的聲音。

這樣就好，她們只要有人看見了一定會忍不住的。

如果是強勢的人進入的話，我就直接裝出害怕的樣子，用出魅魔特長的魅惑能力讓她們主動脅迫我，以為發現了我的變態秘密，最後發展成主僕的關係（偽），當然了如果是弱勢的少女的話，我就主動進攻，裝地驚慌失措。

最佳情況是一群人過來啦，這樣我就能一網打盡了。

懷抱著這樣的想法，我繼續著自己的表演。

雖然說一開始是單純的表演，但是漸漸地，我居然開始入戲了。

身體變得好熱……就像有熱流在渾身上下流動一般，我的腿好軟，幾乎連跪地的姿勢都沒辦法維持了，小兔學姐的胖次……嗯……好香哦，女孩子的氣味順著鼻子進入了五臟六腑，讓我整個人都要變得奇怪了。

渾身……都在發燙啊。

嗯，胖次的味道很棒，香噴噴的，即使只是聞聞就感覺到神清氣爽，我敏感的身體只是隨便蹭著臉就有一種受不了的感覺了呢。

很好，這樣就很好。

不知不覺，我差點連毛茸茸的耳朵都露出來，因為太舒服了。

“嗯……嗯！！！”

作為妖怪，我的本能告訴我有人已經在看我了，這就是為什麼我的聲音愈發高亢。

呵呵，好戲開始了，針對游泳隊的勾引行動。

本來打算更加細膩地表演的，還沒到這齣戲劇的高潮呢，更衣室的門就被迫不及待地打開了。

“你在幹什麼？！”

一個帶著吃驚和責備的女聲傳了過來。

咿？這麼開門見山嗎？不再多看看嗎？

而且這個聲音的主人是……

我有些茫然地回過頭，看見一臉錯愕盯著我的百里花。

宛如出水芙蓉，她的身上布滿了水珠，而胸前高聳的形狀也因為不自然的劇烈呼吸變得一起一伏，清潤的臉頰泛著異樣的潮紅。

似乎是被我嚇到了，她的兩腿緊張地夾緊成內八，細細的手臂環抱著自己被競泳泳裝包裹貼合的身體。

因為還帶著泳帽，黑色的秀髮盤在頭頂，我能夠清楚地看見她泛著潮紅的雪白俏臉以及那微微扭曲的表情。

“瑟拉，你你到底在幹什麼啊！”

看見了我的沉默，百里花更加大聲地喊叫了出來，不過她馬上更加驚慌地捂住了自己的嘴。

咿，不打算鬧大的樣子呢，看來她是想要獨占我嗎？

總覺得她露出了一副受傷的表情，不過應該是錯覺吧，因為這段時間來，光是在我的身邊，她就需要忍耐很多了呢。

狠下了決心，我對她露出了破滅的笑容。

“哎呀，小花，被你發現了呢。”

“發現……”

“是呀，我的秘密就是這個囉，喜歡聞女孩子的味道。”

我點了點頭，毫無羞恥心地對她站了起來。

小花，我知道你的，我很了解你，你是一朵看似冷淡、實則寂寞的高嶺之花，只要讓你覺得自己是厲害的、獨一無二的，你就會淪落的。

我緩緩走向了她，望著有些發抖的百里花。

“小花……”

“你，你居然……”

“對不起呢，很噁心吧。”

“我，我可以理解你的。”

說話都有些結巴，百里花捏緊了拳頭。

從她潮紅的臉頰上，我已經看見了動搖。

嗯嗯，再加把勁，她就會對我說“為了保守秘密，用身體堵住我的嘴吧”這樣的話了呢。

我原本是這麼想的，但是，從泳池那邊傳來了聲音。

“瑟拉，你怎麼樣啦，大家都很擔心你哦。”

哎呀啊，還是要被大家發現了呢。

“快收好！”

在我以為成為游泳隊公開rbq 的計劃要成功了的時候，百里花慌慌張張地跑到了我的身邊，一把奪過小兔學姐的胖次往衣櫃裡一丟——

啪嗒。

在她用力收拾好現場的同時，江小兔學姐的頭探了進來。

“瑟拉，沒事嗎？”

“沒事，她沒事。”

氣喘吁吁的百里花一面按著我的頭，一面尷尬地笑著。

“哦哦，那就好呢。”

隨著小花強勢地收拾殘局，一切都變得和沒發生過一樣。

接下來，我只是進行了簡短的訓練，就和所有人一起解散了。

從游泳隊的訓練結束到走到校門口，我和百里花肩並肩，誰也沒說話。

隨著夕陽下我們的影子越來越長，終於，百里花對我搭話了。

她的口氣相當動搖。

“我……不知道你有這種癖好呢。”

“對不起啦，不過你今天既然幫我保密的話，我可以……”

“夠了。”

她粗暴地打斷了我，讓原本準備一堆說辭的我愣住了。

雖然一直被我魅魔的氣息影響著，但是她還有些濕漉漉的頭髮下那張端莊的臉還維持著相當程度的冷靜。

“這不是好事，總之，你要戒除這種愛好！”

“哦哦……是的。”

因為她的氣勢相當足夠，我只能順著氣氛點頭。

“那麼，再見。”

走到了某個路口，我們照例分別。

今天與往常一樣，我們互相道別後，在街道上走向不同方向。

不同的是，我這次站在原地，有些發愣地看著逐漸遠去的百里花的背影。

黑髮飄飄、四肢纖細修長的她有著一副作為游泳運動員傲人的身體，與我相比多了一份健美少了一份下流。

不但如此，她連內心都是如此地剛正不阿，在發現我的秘密後，居然阻止並勸導了我，明明自己偶爾也會對我露出渴望的眼光咧。

還真是……搞不懂你。

直到百里花的背影完全消失，我才喃喃自語地往家裡走回去。

等我到達主人的洋房的時候，天已經黑了。

哎，真是想念主人啊，都怪我沒用，如果能夠有足夠多的血的話不就能夠滿足主人，也不會讓她因為缺乏足量血液而外出度假了。

悔恨而又寂寞地咬著嘴唇，我垂頭喪氣地往台階上走。

“咿？”

掏出鑰匙打算開門的時候，我突然頓住了。

從門裡傳來的熟悉的、讓我心曠神怡的氣息……那個是……

主人！

不會錯的，那種上位者充滿征服感的氣息，那種讓我身體不自覺產生無法抗拒的甘美快感的氣息，絕對是那個用聰明的計策把愚昧的人家調教成心甘情願的奴隸的真紅主人啊！

我哆哆嗦嗦地用手開著門，忍耐著自己強烈的思念，打開了門。

“瑟拉。”

“——！！”

果然，房間裡有好多個人，其他人根本就不能被我眼睛所容納，我的瞳孔中只是充滿了主人的身影。

神采奕奕地交叉著腿坐在沙發上，一隻手捧著圓盤，另一隻手優雅地端著咖啡，將烏亮的黑髮披在身後，瀏海被髮夾夾到一邊露出光潔的額頭，身穿黑色哥特蘿莉風長裙的主人閃爍著攝人心魄的赤瞳看著我。

咕嚕……

我的喉頭不自覺抽動了一下。

身體……身體已經沒辦法承受了，這種快樂，彷彿隨時要迷失在看見主人的興奮之中，我的大腿開始夾緊摩擦了起來。

不能哭，雖然看見了親愛的主人再度出現我超想哭的，畢竟太高興了，但是主人一定不想看見瑟拉還沒被她欺負到絕頂就開始哭泣。

“瑟拉，過來吧。”

從長裙下露出的一截被黑絲包裹的小腿微微翹起，主人踢掉了腳上的拖鞋，黑絲下若隱若現的小腳丫就像對我招手一樣扭動著腳趾。

啊，主人！

我徹底淪陷在偉大的主人對我展現的美麗上，手一鬆，提著的包包輕輕地摔在了地上。

“主人，主人。”

我迫切地呼喚著主人，把鞋子一脫，幾乎是用跑的來到了主人的旁邊。

體內忠誠的基因完全被激發出來，我覺得自己的胸口好熱，特別是被烙印著奴隸紋章的肌膚幾乎在燃燒一般地發燙。

“噗，她還是這麼忠犬啊。”

“是呀，瑟拉可乖了呢。”

有個男聲悠哉地和主人搭話，而主人也滿意地輕聲說著。

因為我已經四肢著地跪伏在主人的沙發邊上，只能勉強用眼睛的餘光看見坐在另一隻沙發上、翹著二郎腿的影子，以及旁邊穿著職業裝、站立侍奉的女性。

哎呀不管了，好久沒有和主人相見，瑟拉渴求調教的身體早就受不了啦！

怯生生地像狗一樣歪著頭看著主人，我差點發出汪汪的叫聲，而主人似乎是理解到了下賤的我所渴求的，所以她也很愜意一般地把自己的小腳往我這邊伸過來。

“哎呦，瑟拉難道又想要舔了嗎？”

“想要想要，超想要的。”

我的眼裡盈滿了淚珠，深深地因為主人偉大的腳能夠距離我這麼近而感動著。

“那麼就獎勵你舔一下好了。”

“嗯，謝謝主人~”

我小心翼翼地捧住了主人腳型優雅的小腳，用手指迷醉地摩挲著，伴隨著手指和絲襪的摩擦聲，我感覺到了足尖源源不斷散發出的汗水與絲襪、皮鞋混合在一起的讓人沉醉的氣息。

啊，主人的味道，這也太香了吧。

再也沒有猶豫，我把主人熱乎乎的絲足從腳尖開始含進了嘴裡。

“嗚……嗚嗚嗚嗚嗚！！！！”

只是這樣就讓我響起撩人的輕吟，苦苦支撐我的精神幾乎完全要崩潰，臉上出現了愉悅而又下流不堪的表情。

啊，啊啊啊……主人的腳……

心神，心神都要開始蕩漾啦~~?

雖然是發育中的少女，但是主人足部姣好的弧線真的好迷人，如同寶石一般的腳趾被我的舌頭掃過的時候也會獎勵一般地微微抽動回應，讓我更加心花怒放。

“啊咧，瑟拉的技術居然沒有退步嘛。”

“嗯……因為瑟拉有……咕……找其他人練習……嗯……”

我忘情地舔舐著主人的腳背，用含糊而又幸福的聲音回答著她。

不愧是主人，均勻纖細又有飽滿的肉感的美腳裹著黑絲的完美質感幾乎沒有阻礙地擊潰了我的意志，讓我化身最下賤的女奴。

這是只有主人才能做到的事情，讓我把腳趾含在嘴裡舔舐，用強烈的上位氣息衝擊我的大腦，讓我什麼也沒辦法思考，只能跪著拚命吮吸著主人性感的絲襪腳趾，隔著絲襪品嘗著腳趾間的香汗。

“哦哦，那很不錯，你就用力舔吧。”

主人呵呵地笑了起來，把可愛的腳趾繃地直直地，讓我能夠更方便地服務她。

好棒，好棒哦?

我已經把主人的腳舔的濕漉漉的了，就想舔著棒棒糖一般，用舌頭圍著主人的小腳打轉。因為主人的腳很小，幾乎可以把半隻都放進我的嘴裡。

就在我想要更努力的時候，主人卻慢慢地用腳掌推開了我。

“好啦，瑟拉，今天有客人呢，晚飯要做的豐盛哦。”

“是，是的。”

我跪伏在地上，露出沉醉的表情凝視著主人。

主人露出嗜虐的笑容，捂著嘴又笑了起來。

“其實只是感謝一下千珈為我提供的新鮮體驗啦，所以邀請吃頓飯，順便把我的新奴隸送到他那邊。”

這時候我才發現，坐在另一隻沙發上露出悠哉表情的，正是之前我慌慌張張替主人找來的醫生，也是血族的精英成員千珈先生。

“哈嘍啊小血仆。”

他單著單片眼鏡，兩手隨意地放在沙發背上，赤紅的眼睛對上我的視線後隨和地微笑了起來。

“您，您好。”

我一邊彎腰，一邊偷看著在千珈先生旁邊的女性。

那是一個高挑清秀的外國人，碧藍的眸子裡流露出的是澄澈的氣質，高高的鼻梁上戴著一副文氣的眼鏡，抹著口紅的嘴唇飽滿而又美好；金色的長髮則是很優雅的盤在頭頂，只有機率髮絲似有若無地垂下在耳鬢旁邊。

啊，好漂亮的人呢，特別是陽光一般的金髮，散開時一定能撩動任何人的心扉吧。

而且她身穿白色襯衫和淺黑色西裝外套以及窄裙，衣群都非常合體，凸顯出她成熟嫵媚的身姿，腳上是黑色高跟鞋，配以極薄的透明絲襪，完全是一副成熟女性的打扮。

大概是注意到了我的視線，千珈先生頗有興趣地回問我：

“怎麼？對我的艾露西有興趣嗎？”

“不不不，沒有啦。”

“哈哈，如果想要和她睡一覺也是可以的啦，畢竟你們都是奴隸呢，只是她的能力比較強，還要兼職秘書的工作而已。”

“是的，boss。”

金髮大姐姐肯定地點了點頭，在看著千珈先生的眼神中充斥著說不出的溫柔順從。

哦，原來這位大姐姐也是和我一樣的血奴啊。

一瞬間我居然對這樣真正成熟的大姐姐露出了羨慕的表情，好想像她一樣能夠在各種方面幫到主人呢。

雖然她精緻立體的五官有些眼熟，不過應該是錯覺啦畢竟在我眼裡外國人都是一個樣。

因為主人突然的出現，我的生活終於從永不完結的學園日常中脫離了出來。

我知道、並且為之興奮的事情也要出現了。

在主人離開前曾經吩咐我進入這裡的一所高中幫她物色美少女作為未來的血仆候補。

雖然我知道這可能會讓我失去主人的唯一這樣的立場，但是我絕對沒有嫉妒哦，因為瑟拉是一心一意為了主人好嘛，我會替主人做出最優的選擇的。

穿著圍裙、正在灶台前做著煎牛排的我一邊想著關於主人的事情，一邊鼓勵自己打起精神。

“瑟拉。”

主人出現在我的身後，兩手及其自然地環抱住了我的腰。

因為這樣的猝不及防，我的渾身忍不住發起抖來。

啊，這可是主人哎……而且她就像充滿了侵略性的黑貓一樣，用頭不斷蹭著我的後背，人家現在可是裸體圍裙……啊主人的氣息，要灌進來了啦~~~~

感受著體內不斷因為本能而湧現出來的甘美的快感，我的嘴角也無法抑制地開始上揚。

“主，主人。”

我用細弱蚊聲的聲音對著主人回答。

“嘻嘻，瑟拉的味道還是這麼好呢，不愧是我玩不膩的血仆。”

“嗚……啊啊啊啊……瑟拉好開心……”

渾身都要癱軟了一般，特別是當主人肆無忌憚地用手伸進圍裙裡撫摸小肚子的時候，我差點就要雙膝一軟癱倒在地了。

不過瑟拉這麼熟練的血仆怎麼可以輕易繳械投降呢，這樣會降低主人的評價啦。

而且不是我自吹自擂哦，雖然人家身體很敏感，但是耐力卻是意外地強大呢，如果是心愛的主人的話，被她怎麼摸都能堅持著。

“嗯……嗯……”

從身後傳來了主人沉重的呼吸聲，因為湊得實在太近了，她鼻腔中每一次溫熱甜蜜的吐息都會讓我顫抖不已，而且身體和心理都變得好奇怪。

胸口悶悶的，好窩心、好不知所措……

特別是烙印著奴隸紋身的部分簡直在發燙啊。

啊……?

主人……?

啊啊啊啊……?

在我要迷失自己的時候，主人湊到了我的耳旁。

因為我們的身高有差距，她很可愛地踮起了腳尖。

“瑟拉你出汗了呢，就先滿足一下我吧，嘶~”

她溫暖的小舌頭伸出來拂過了我脖子的汗液，讓我又是一陣激顫。

我深深地知道著，我的身體、我的心靈、我的靈魂都是主人的，否則我怎麼可能只是因為主人小小的騷擾就這麼開心呢~

“嗯……主人喜歡怎麼樣就好。”

我嬌滴滴地用甜蜜的口吻回復道。

“很不錯的味道呢……”

主人黑色的髮梢稍稍順著鬢角垂到我的脖子上，搔癢的感覺更讓我悸動不已。

啊，這也太棒了吧主人?

然後，主人終於在小小的惡作劇之後開始對瑟拉下達命令了。

“那麼瑟拉，這段時間你已經接近了很多學生了吧？”

“嗯嗯……瑟拉都有的。”

一直在快感的邊緣徘徊，我只能壓抑著呻吟斷斷續續地回答著主人。

而主人的手也一直調皮地游離著。

“那麼，你都和多少人成為朋友了呢？”

“嗯……好多好多……幾十個……嗯……”

臉也變得滾燙，我逐漸因為主人的撫摸露出不成體統的笑容。

而主人的赤瞳中也露出了戲謔的神色。

“那麼，你知道的吧，接下來你要把朋友們推到火坑哦~”

“嗯……不是的……投入主人幸福的懷抱是……好事……嗯……”

開什麼玩笑，只有長相漂亮的朋友才值得瑟拉我勾引然後一起變成主人的血仆呢，怎麼可以說是推入火坑呢？不過如果主人說是火坑，那就是吧。

“吼吼，可是她們可是沒有了身心自由哦~”

“啊啊啊……主人……”

“怎麼樣？你意識到了嗎?”

“啊啊……瑟拉……知道了……瑟拉在推朋友進坑……”

明明被主人逼迫著認錯，我卻愈發興奮起來了，隨著腰肢的晃動連胸部都開始下流地左搖右擺起來。

啊，好下流，好沉淪啊……

“那麼，從明天開始，瑟拉你就開始帶朋友過來吧，我要進行讓她們蛻變的儀式了呢。”

“嗯……啊啊……好的……主人……啊啊啊啊！！！”

我終於一邊流著幸福的眼淚，一邊在心裡暗暗下著決心。

我的那些朋友們，一定要全部變成主人的東西，和我一起……

我，就這樣沉淪到了更深的黑暗中。

第二天。

打理好自己的內衣和制服，我用緞帶綁好了一個精緻而又有活力的馬尾，在玄關穿好鞋子。

臨走前，我還依依不捨地回望了一下主人所在的房間。

主人已經回歸，而且正酣睡在臥室，而千珈先生和他的血仆則是睡在客房裡，總之他們兩個昨晚弄出了很大的聲音……

哎呀我也沒資格說呢，因為太久沒見主人所以身體飢渴難耐，昨天我也好騷呦。

一想到某些場面， 我就忍不住害羞地捂住了發燙的臉頰。

主人說過她這段時間並不只是單純的保養身體，還在處理一些事情，所以作息有些紊亂，現在正在調整回吸血鬼傳統的晝伏夜出的生理模式，所以她正在睡覺，也可以說是剛睡下啦。

那麼，只要瑟拉在晚上放學後帶幾個朋友過來，然後在主人的‘清晨’送上禮物就好了。

因為瑟拉現在是個特別弱氣的、除了肉體誘人之外一無是處的熱兵器，所以人家還很擔心怎麼降服那些人，不過主人說過沒問題的只要把她們帶來就行，所以瑟拉只要完成自己的任務就好了。

我的第一個目標就是曾經被我花錢騙去賓館的辣妹們。

那個時候她們還對我的身體存疑，不過後來就被我調教成滿腦子想著和我共度春宵的笨蛋啦所以沒問題的。

最重要的是，她們也是進出這幢洋房次數最多的人，所以每次過來都是輕車熟路的。

只要發一條短信對她們說“今天人家好寂寞呢”她們就會心領神會地和我碰頭啦。

隔天的放學。

“哈啊……哈啊……”

我站在校門口，滿臉春風地跺著腳。

今天是個好日子呢，即將迎接一波新的主人的血仆，這樣的話我當然會忍不住開心啦。

那幾個無腦的辣妹一定會迫不及待地過來的，我只要等著就好了。

因為主人吩咐我今天要把獵物送進陷阱，所以人家今天連身體都興奮起來了。之所以沒先告訴主人今天帶回家的是什麼人，當然是為了驚喜囉。

“你好啊，同學。”

就在我心花怒放地靠在牆壁上打算等待著那些辣妹過來的時候，有個聲音呼喚了我。

咿？

我扭過頭，那是個金髮美人。

外國人嗎？

她有著白皙地如同瓷娃娃的肌膚，而且金髮散發著陽光般的溫暖感覺，簡直讓人一眼望去就注意到了。

五官也像是被細心打磨出來的一樣呢，聲音也很好聽。

在我愣神的時候，那個穿著和我的學校一樣制服的女生把手搭在了我的肩上。

她壓低了聲音。

“我有話對你說。”

這時候我才注意到，她的脖子上掛著個閃耀著光芒的十字架。

“你是？”

這個人似乎有些眼熟呢，不過我左思右想還是不能在自己的腦海中找到這麼個人，所以只能歪著頭對她投以困惑的目光。

說實話，這個人雖然很漂亮，應該是外國人吧，眼睛大大的而且既澄澈還充滿英氣，就像是玩偶一樣。

但是啊……瑟拉我能夠聞出來……亦或是感覺出來，她那高高在上的感覺。

她看著我的時候雖然在笑，但是我完全看不出來笑意呢，因為那個笑容太假了，就像打從心底輕視著我一樣。

要問為什麼我能夠感覺出來，當然是因為瑟拉我作為主人的奴僕，在學校裡也是整日帶著面具囉。

原本是rbq的人家應該是低賤的、對任何人都卑躬屈膝才對，為了符合校園中人人平等的氛圍才不得不顯示出天然而又努力的樣子呢。

不過這個人到底是……

在我持續地用困惑的眼神打量她的時候，她把脖子上的十字架放了下來，一邊塞進了我的手裡。

——！！！！

一陣風吹過。

我的意識就像要被吹散似的，一瞬間連視野都變得模糊。

“啊……啊啊啊……”

我的大腿緊緊地夾在一起，同時嘴裡發出了不成體統的嬌吟。

好熱……好輕……有什麼東西要出來了……

就在我持續感覺到大腦有電流閃過之時，女孩開口了。

“怎麼樣，血族的奴僕，現在應該清醒了吧。”

“我……清醒了。”

臉頰潮紅、呼吸急促的我微微抬起頭。

面前的人……果然是艾露恩啊。

曾經把我從血族的手裡救出來，為了自己的目的又把我推了回去，還把雪漣當成了人質，這個修女就是這樣讓我對她抱持著相當複雜的感情。

總覺得……好羞恥啊啊啊啊啊啊啊！！！！

無數的回憶再度湧現到了我的腦海裡。

沒錯，我完全把一切都想起來了。

因為時間太久，每次我都會感覺到自己的靈魂和肉體黏在一起，分不清自己是誰。即使是現在我的意識其實也相當模糊。

之前的羞恥回憶姑且不談，反正我已經羞憤欲死了但是也沒辦法啊。

現在艾露恩終於又聯繫到了我，大概是有什麼策略了吧。

懷著這樣的期待，我盯住了她。

“你……呼……有什麼事？”

一邊喘著氣，我一邊任由自己丟臉的胸部洶湧澎湃地抖動。

可惡啊……我是瘋了嗎？白天選了這麼一件托起胸部的內衣，雖然是很舒服啦，但是摩擦地很敏感耶。

如果我現在在修女面前呻吟出來我真的想要馬上去跳河了！！！

而艾露恩的眸子只是稍微斜視了一下街道。

“今天你在等人嗎？”

“是的，真紅帶著朋友回來了。她要我帶無辜的女學生過去。”

“我知道，所以要長話短說了。”

艾露恩的語氣有些激動。

她握著我的手更加用力了。

因為我們的手心有著被共享的十字架，所以那股冰涼的感覺一直讓我勉強保持清醒。

“你……你在激動什麼？”

“你住的洋房裡……是不是有一個女人。”

她抿起了嘴唇，有些緊張地詢問我。

“！！！！”

一瞬間，我的臉上浮現震驚的表情。

我終於知道在見到艾露恩的時候為什麼自己心裡就像沉著一塊石頭一樣違和了。

當時千珈稱呼自己的那個漂亮的金髮大波血仆的名字是——艾露茜。

看見了我的表情，艾露恩就像是自己的想法得到了確定一樣地更加捏緊了我的手。

“是不是……那個女人長得和我有點像？”

“是的。但是你為什麼知道。”

一瞬間，艾露恩的眼角溢出了眼淚。

她用空出來的手擦了擦眼角，對我解釋著。

“其實，我趁你上學的時候在宅子裡面裝了竊聽器。”

“原來如此啊……”

我嘟噥著，不過隨即馬上臉紅了起來。

竊，竊聽器？這不就意味著，我曾經帶著各種各樣女孩子回家的事情，還有我們的騷話、我們的嬌憨聲音，都被她聽見了？

看見我臉上露出的“該不會吧”的表情，艾露恩面色複雜地點了點頭，隨即彷彿為了寬慰我，她的手搭上了我的肩膀。

“倒也不必這麼羞恥啦，你是被迫的我知道，我在美國也解救過很多你這樣的少女哦。”

“是……這樣啊……”

我有些失落地說著。

我現在到底是什麼東西啊。

原本我是個男生吧？自從瑟拉出現在我的生活中，一切都一團糟了呢。

可惜現在沒時間傷感了，因為我約好的辣妹們即將到了。

把差點因為羞愧而崩出的眼淚忍了回去，我對著艾露恩說道：

“你過來找我……是有什麼計劃了嗎？”

“嗯，因為昨天竊聽器聽見了很可疑很熟悉的聲音。”

她毫不猶疑地點著頭，隨即補充道：

“這幾個月我一直在觀察你，確定了你的宅子的結構，而且通過竊聽的內容，我的姐姐應該還會隨著那個白毛留在宅子裡一段時間，所以我需要想辦法把你和姐姐一起救出去。”

“那……要怎麼做？”

絲毫沒有猶豫，艾露恩將手指指向了我。

“在那個宅子裡是很難找到空隙的，因為空間就這麼大，所以你必須想辦法給你的主人出謀劃策，讓她願意出去遛你們。”

“居然用遛啊……不過也對，我現在和真紅的狗沒什麼區別。”

有些失落地自嘲了一下，不過我馬上就擔心地回問。

“我在她那裡可是絲毫沒有立場的，怎麼可能建議啊？再說吸血鬼晝伏夜出，很難在白天出門吧？”

“這個不用擔心，我會引導你，順便對那群骯髒的吸血鬼拋出誘餌的。”

艾露恩沉吟了一下，給出了個含糊的解釋。

然後她作勢欲把十字架收回。

“等一下！”

我最後還是有些依依不捨地想要讓自己再多保持一會兒清醒。

“嗯？什麼事？”

“雪漣她怎麼樣了？”

除了自己的人身自由，我最關心的就是雪漣的了，畢竟這個神秘的修女我並不了解，也不知道她會不會背信棄義像是電影裡面演的一樣，在利用完我之後就把我和雪漣滅口。

“這個啊，安心吧，我把她安置進當地教堂的水晶棺裡面了。”

“什麼？你把她送進了棺材？！”

我憤怒地想要咆哮，悲哀的是這幅身體尖銳的聲音聽起來簡直像是撒嬌一般。

“別緊張，只是為了讓她安全地沉睡，在那裡面的人會一直沉睡，一切生理活動都停止，但是只要放出來就好了。”

“是這樣啊……”

我稍微安心了一點。

而艾露恩則對我再度輕蔑地笑了笑。

“那麼，繼續合作吧，悲哀的工具呦。”

“什麼，你——”

在我想要說什麼的時候，十字架脫手，而她巧妙地繞過了我的視野混入人群之中。

一陣風吹過。

我的意識也隨之被吹散。

“？”

我莫名其妙地眨了眨眼。

咿？發生了什麼事？

瑟拉記得，之前似乎有什麼人找我呢，但是仔細回憶卻什麼都想不起來。

哎呀真奇怪，還是別想了。

同一時間，背後傳來了聲音。

“瑟拉同學。”

回過頭，是我最初就成功勾引的辣妹們。

她們臉上掛著一如往常的笑容。

不過在我看來，她們已經是未來的奴隸了。

對著她們笑笑，我也熱情地打起招呼。

“大家，我可是久等了哦~”

夜幕緩緩降臨了。

——————————————

70主人的新奴隸

“各位姐姐，你們好啊~”

“咿？”

這不是我第一次帶著不良少女們回家了，不過這次情況稍微有些不同，因為她們在滿心歡喜地進門後發現裡面並不是只有我一個人。

而面前擁有著烏黑亮麗的黑髮與紅寶石一般赤瞳的身材嬌小的女生正對她們打著招呼。

小太妹們在看見偽裝成乖乖女的主人的時候，紛紛眼前一亮，一溜煙地簇擁了上去。

“啊……多美的小女孩啊~”

“就像人偶一樣呢。”

“裙子也輕飄飄的好可愛哦。”

“嘻嘻，我叫真紅，是瑟拉姐姐的朋友哦，今天她也有邀請我加入大家的遊戲呢。”

“啊咧？真的嗎？可是你年紀不是很小……”

“沒關係的哦，真紅馬上就要讀高一了，所以是個和大姐姐們一樣的準高中生了哦。”

面對小太妹們困惑的眼神，主人繼續用完美的演技忽悠著她們，只是藉著自己完美的臉蛋就讓人卸下了一切偽裝。

看著小太妹們抱著主人直呼可愛，我則在心裡開始了偷笑。

嘻嘻，你們現在就開心吧，接下來會更開心的，因為我們都是主人的獵物，最後的結局都是成為全心全意為主人獻身的玩物哦。

果然，主人的行動開始地很快。

在全部人即將聚集到臥室的大床上的時候，主人提出了一個建議。

“大姐姐們，等一下的運動會讓我們缺水吧？在那之前先補充水分比較好哦。”

“咿？說的也是呢。”

“那麼就讓真紅我先去泡茶吧？在那之前你們可以先去房間裡的衣櫃看看哦，裡面有很多好看的衣服呢。”

“哇，真的嗎？那麼辛苦真紅小妹妹了哦。”

有些失神地看著走去了廚房的主人，小太妹們紛紛議論起主人的可愛，還輕輕地稱讚她像天使一樣。

這樣的對話被聽覺敏銳的我聽到了。

我不由得露出了冷笑。

呵呵，果然是玩物，和你們的智商很契合呢，只要這樣和我一起墮落就行了。

這麼想著，我又擺出了自己標誌性的挑逗眼神，渾身散發著嫵媚的氣息，過去勾住了她們的手臂。

“姐妹們，讓我們挑選好看的衣服吧~”

“嗯！”

大約10分鐘後，在我們開始正戲之前，5名女孩子圍坐在一張茶桌前，開始了愉快的淑女時間。

最奇特的當然是因為我們對於彼此特殊的關係心照不宣，所以在各自換上了有些情趣味道的衣服，大家也都沒有顯得特別害羞，反而有一種別樣的興奮。

因為主人出色地調動氣氛，大家都顯得很愉快很放鬆。

坐在對面的護士裝美少女是三人組中胸部最大的雲英，而旁邊穿著女警制服的是有著亞麻色長髮的性格最內向卻意外地最能放開的若葉，而她們的中心人物則是染著一頭微卷金髮、穿著幾乎能看見胖次的空姐制服的美亞，也就是小美。

“總覺得……這樣的角色扮演很有趣呢。”

穿著超薄透明的黑絲，她端著紅茶一邊啜飲一邊眼睛一亮。

“嗯，茶也很好喝。”

“當然囉，因為真紅我特別擅長這個嘛。”

主人穿著的是自己一如既往地喜歡的哥特式蘿莉群，她一邊笑眯眯地把手托在下巴，露出一截白皙耀目的手臂.

看見了主人熟練的演技，我居然覺得自己的身體開始莫名其妙地躁動了起來。

嘿嘿，畢竟主人當初就是靠著這樣的演技玩弄了瑟拉嘛，不過瑟拉可不會有任何怨言哦，畢竟因為了主人當初的設計玩弄，瑟拉才會變成主人全心全意的奴隸嘛，無論主人怎麼玩瑟拉都會開心啦，絕對不會有任何怨言哦。

而太妹組合們看見主人純潔無瑕的樣子，並沒有顯示出太多的疑惑，只是一副大姐姐的笑容。

“嘻嘻，真紅小妹妹真可愛呢，簡直讓我們想要好好疼愛了哦~”

“嘻嘻，希望大姐姐們可以給力哦~”

主人把手托到了下巴上，一副天真無邪的樣子，用水汪汪的閃亮大眼睛看著她們，讓太妹們直呼可愛。

這副樣子只有我暗暗冷笑。

嘻嘻，你們這樣的智商不是和愚蠢的瑟拉一樣嘛？

這樣的話，只能和瑟拉我一樣淪為主人沒有智商的血奴哦~~~

好興奮哦，一想到這些可愛的女孩子，這些在我面前毫無保留地露出過下流樣子的女孩子都會變成主人最忠誠的奴隸，和我一樣全心全意為主人服務的時候，瑟拉我啊，開心地不得了呢~~~

而我這句話似乎激發了她們微乎其微的警惕心。

“瑟拉，你在說什麼呢？”

美亞有些莫名其妙地說著，同時，因為擔心，她的語氣有些不安。

而我已經掌握了王牌，因為她們已經中了主人的計策，就是下了藥的茶啦，當然我就能肆無忌憚地對她們挑釁囉。

作為太妹三人組的核心的美亞似乎注意到了什麼，所以她的眉頭皺了起來，穿著超薄黑絲的雙腿也遵循著本能夾緊了起來。

嘻嘻，這樣的你又有什麼用呢？只是徒增主人的興趣而已，所以我也要替主人開心一點了呢~~

我只是對她露出了嫵媚的笑容，然後突兀地脫下了學園制服的外套。

“哦哦，美亞醬，不用擔心哦，馬上你就會和我一樣，變成真紅主人的奴隸哦~~?”

“你在……說什麼……嗯……”

她姣好的臉龐在一瞬間露出了驚慌的表情，不過顯然這並沒什麼用，因為下一秒，她就和自己的伙伴一起陷入了昏迷。

……

“呃……”

當美亞作為第一個醒來的人的時候，她秀美的眉頭皺了起來。

“嗯……這裡是……”

她的美目眨了眨，終於發現這裡是我的大臥室，不，是主人的臥室，只是在她外出的期間借我使用而已。

“嘻嘻，小美姐姐，你醒了哦~”

我抱著胸，一副陰狠的樣子盯著她。

而主人則是以自己一貫的游刃有餘的樣子，把手背在黑色的蘿莉裙後面，也是笑眯眯地盯著她。

美亞的眉頭頓時驚慌地皺了起來。

“啊咧？這裡是?咿？你們……啊！！”

在她想要掙扎的時候，發現自己的手腳都已經被我好好地綁了起來。

主人在此時已經爬上了她的身體。

不得不說主人的身體真的很嫵媚，雖然外表是小蘿莉，不愧是能夠把我開發地服服帖帖的主人，她扭著臀部爬山美亞身體的姿勢實在是夠誘人。

“嘻嘻，你好啊，我新的奴隸~”

“你……唔……你在說什麼……啊啊啊！！！”

美亞的金髮隨著她慌慌張張的動作而搖曳起來，不過已經沒用了，因為主人的尖利牙齒已經觸及了她宛若白天鵝的脖頸。

身為處女的小美當然在一瞬間就淪陷了。

“嗯……啊……嗯……你在……啊~~~”

可憐的女孩夾緊了自己可愛的雙腿，那被過膝襪包裹的大腿浮現出耀目的象牙白，而被黑絲包裹的足弓則是無助地繃緊。

無論她挺直還是放鬆足弓，那腳趾繃緊、放鬆、繃緊，甚至連黑色的襪尖因為腳趾的拉扯而變得更加透明，撐開了一片透肉的淺黑色，讓裡面的纖纖玉足絲滑到了極致，她的命運也無法改變。

“嗯……嗯……啊啊啊啊~~~”

她痛苦的呻吟變成了歡快的呻吟。

因為主人的利齒已經劃破了她的肌膚。

我看見了，她被我褪下衣服後，那雪白的肌膚的胸部處已經緩緩地顯露出了妖艷的黑色薔薇花花紋……

嘻嘻，美亞，你只是第一個主人的新犧牲品哦，請務必帶著新的血仆，一起叫我“瑟拉姐姐”~~

82~84

“瑟拉。”

“？！！”

為什麼？

被她盯住的時候，我微微長大了嘴。

為什麼？

為什麼她會認出我？現在的我是靜流吧？

面對著真紅，我嘴角微微扭曲著，不過還是點了點頭。

被她呼喊的一瞬間，靈魂的那種屈服感還在影響著我，讓我差點想要對她跪下。

“你好啊……真紅……主人？”

“嗚……”

她的臉色蒼白，就像被擊中心臟的鳥兒一樣發出悲鳴。

果然會這麼打擊啊……所以我才不想揭穿自己的啊。

在獲得我的肯定答案後，真紅的身體開始激顫起來。

“啊，……啊啊……為什麼……怎麼會這樣……”

她露出了很受傷的表情，嘴裡一直低低地嘟噥著什麼。

原本精心打理的三股辮也在不知不覺散了開來，她的樣子顯得落魄而又失望。

然後，她終於抬起了頭。

“殺了你啊啊啊啊！！！！”

一陣風捲起。

紅色粒子在空中飄舞著。

“——！！！”

我瞪大了眼睛。

好強。

面前的吸血鬼少女，將滔天的怨氣都宣洩在了我的身上。

黑傘的邊緣伸出了尖刺，就像電風扇一樣高速旋轉。

真紅的速度快到不可思議，就這麼直勾勾地衝了過來。

這是刺骨的殺意。

我的眼神變得嚴峻起來。

還好，雖然威力很大，但是沒有技巧。

“八門金鎖。”

我淡淡地在手中結印。

面前出現金光。

鏈子、門、盾牌。

構成了堅固的護盾。

“鐺！”

帶刺的傘毫不留情地打在門上，只是濺起淡淡的火花。

但是真紅毫不放棄，黑髮飛揚的她就像是瘋了一樣，拚命地攻擊著門。

嘩啦啦。

不知何時，鎖鏈還是移動起來。

纏住了她的腳、她的身體、她的脖子。

“啊，殺了你……瑟拉……”

整個人被鎖鏈吞沒，逐漸像是蜘蛛網上的蝴蝶一樣動彈不得的真紅掙扎著，對著我大吼起來。

“我，不是瑟拉啊，主人。”

“為什麼還要叫我主人！”

她哭了。

我才發現，這是真紅第一次哭。

淚雨朦朧的她，居然讓身為男生的我有了一絲心動。

當然，和她同居了大半年，我還是知道她的危險性的。

然而，現在的她只是困獸而已。

“喂，你別動她啊！”

剛從地上站起來的千珈想要阻止我，不過馬上就咳咳地因為失血過多癱坐了回去。

真是的……最後變成了這樣啊。

總之，隨著身體的換回，我們這一方終於完勝了。

而倒在地上的艾露恩……

雖然她想要利用我，但是的確間接促成了事態的解決呢，應該謝謝她吧。

“噢噢噢，靜流，你還真強哦，我妹妹用這個身體就發揮不出一絲能力呢！”

“因為她是妖怪啊。”

明明自己是捉妖怪的陰陽師，現在卻和妖怪結盟抗擊吸血鬼，我不由苦笑起來。

“所以啊，瑟西大姐，那面鏡子是什麼？”

“是我從附近人類的村子借來的哦，移魂鏡，也就是能夠把人的靈魂交換的鏡子。”

“居然有村子會借這種寶物給妖怪？”

“我為了表現誠意也費了一番功夫哦。”

“嗯。”

“然後……現在怎麼辦？”

瑟西姐姐整理了一下自己亂糟糟的頭髮，身體逐漸從暴走邊緣恢復成人形。

她走到真紅的面前，交叉著手臂，似乎是想要考慮怎麼處理她。

“放了她吧。”

“哎？”

“……”

和發出詫異聲音的瑟西姐姐不同，真紅只是一言不發，臉色陰沉。

大概她的心情還沒有恢復過來吧，畢竟看年紀，只是個小女孩罷了。

“你是在，憐憫我嗎？”

真紅突然抬起頭，淚流不止的紅瞳洋溢著對我的怒意。

我嘆了一口氣。

“主人，我還是這麼習慣叫你呢。”

“……”

她又不說話了。

“總之，可能是斯德哥爾摩吧，我對你，沒有討厭的感覺。”

“可是我很討厭你。”

沉默了一會兒，真紅對我露出了露骨的抗拒。

我聳了聳肩。

“無所謂啦，只要我們以後不再見就行了。當然了，你要離開這裡，不能再殘害這邊的女性，當然男人也不行。”

“哼……假惺惺。”

“同意了？”

“同意了，行了吧！”

她生氣地嚷嚷起來，這幅恢復活力的樣子還真讓我覺得蠻新鮮的。

畢竟曾經的她總之露出神秘而又游刃有餘的笑容，此刻氣急敗壞的樣子還真是有趣。

因為我恢復了自己的實力，也算是偷偷測試了真紅的力量。

在這個年紀來說，已經很不容易了啊，基本可以歸類為最危險的妖怪了。

可是……明明真紅也是妖怪吧，為什麼我卻不能對她下手呢？

望著緩步離開的真紅那有些落寞的背影，我沒來由地一陣膽寒。

· · · · · · · ·

一天後。

“驅魔大陣——”

隨著我的手按到了地上被畫出來的複雜的法陣上面，一陣光芒湧現。

躺在法陣中心的瑟拉和雪漣兩人都露出了短暫的痛苦。

這是因為被深深植入體內的咒術要被完全清除的話，本來就需要很大的力氣，特別是瑟拉和雪漣的身體深受荼毒已久……

不，這個雖然不是真正意義上的摧殘，可是的確會對身體產生各種不利的影響呢，比如會變得渾渾噩噩、胡思亂想。

哎？為什麼我突然又想起了自己被真紅玩弄的日子啊！！

而且……身體好像有些燥熱了……

我，我是男人啊！

絕對不行！

搖了搖頭，我繼續穩定自己的心情，持續做著施法。

“靜流，情況怎麼樣了？”

“沒問題哦。”

我冷靜地回答著一直在旁邊緊張地等待著的瑟西姐姐。

昨天，真紅和千珈被我放走後，艾露恩和姐姐被留了下來。

千珈似乎是為了表達對我不殺之恩的感激，當場就解除了施加在艾露茜身上的咒印。

醒來後的修女……總之她一開始很緊張，一副對我不信任的樣子，但是當看見完全恢復了正常的姐姐後還是哭著撲了上去，最後她主動和我說明了雪漣的水晶棺所在的教堂，之後就和姐姐離開了。

在離開前，艾露恩讓我替自己對瑟拉的利用道歉，順便說著什麼教會和吸血鬼的鬥爭永遠不會結束的話，當然我只是苦笑著敷衍過去。

送別修女後，我和瑟西大姐沒有立刻離開這座城市，我循著自己曾經的記憶，把那些女孩子的詛咒都消去了，因為她們受害的時間尚淺，可以比較簡單地解除詛咒。

然後我們找了一家酒店，在大客房的地上畫了個陣，也用驅魔大陣驅除兩個人的血奴化詛咒。

說實話，對於離開的真紅，我依舊有著對她的深深的不安。

吸血鬼，真的是很恐怖的生物呢。

雪漣其實很強大，但是卻被對方陰了一招，而瑟西姐姐作為三尾妖狐，所代表的的實力也不容小覷，可是也在戰鬥中被打掉了1條命。

最後我能夠戰勝真紅，搞不好是因為瑟西幫我消耗了她的很多力量，加上白天對血族的戰鬥並不是有利的時機才給了我機會製造出表面上的完勝。

一想到無數個夜晚，真紅和我親密的接觸，加上我們彼此對對方展露的銷魂表情，我就不寒而慄。

明明，我已經擺脫她的掌控了。

而且那些受害者女孩子也被解咒了。

為什麼，我有一種惴惴不安的感覺呢？

總覺得……身體少了什麼。

亦或是多了什麼？

不，不可能的！

一想到某種可能性，我就拚命搖著頭。

這接近一年的回憶，對我來說就像是噩夢一樣，為什麼我會在回憶著的時候感覺到窩心呢。

在我複雜的心態中，驅魔大陣還是完成了。

不過，在檢測瑟拉的身體之時，我發現她的體內還有別的、類似詛咒道具的玩意。

當法陣中兩名女孩的詛咒被驅除，我望向了瑟西。

“瑟西大姐，瑟拉她……身體有些怪呢。”

“因為她……是魅魔啊。”

大姐抱著胸，一副無可奈何的樣子。

而我也微微眼神閃爍。

“魅魔是西方傳進來的事物，總的來說就是那種靠著美麗誘人的身體勾引男人的女妖呢。”

“是的，但是你是人類，應該不知道妖怪要如何成為魅魔吧？”

“我還真的不知道。”

“因為這種物種屬於舶來品，並不是簡簡單單能夠變身成的，而是要將附有魅魔靈魂的道具放在身體裡。”

“我懂。”

其實這就和變身的魔道具一樣，曾經艾露恩那個能夠讓我清醒的十字架就是類似的東西。

瑟西姐姐接下來，繼續苦著臉說著。

“瑟拉她，其實滿笨拙的，因為對你不滿，為了報仇，就進城不知道從哪找來了能夠變成魅魔的十字架，據說那個東西封印了魅魔的靈魂。”

“所以……她戴著十字架嗎？”

我愣了愣，表示不解。

因為瑟拉的身體我已經了如指掌，根本不知道所謂的封印有魅魔靈魂的十字架是什麼。

“是的，而且，就是靠著穿透的法術，被她植入了體內。”

“居然……做到這一步嗎？”

“是的，很遺憾的是，我沒辦法幫她取出，如果你能的話……”

“我已經取出來了。”

“哎？！！”

在瑟西大姐驚訝的注視下，我展示了一下手中的十字架。

這是個亮銀色的吊飾，除了十字和閃閃發光的鑽石，上面刻有複雜的紋路。

“你……怎麼做到的？”

“隔空取物，是陰陽之術的中階能力，剛好我會，因為十字架的邪氣很重，所以我直接定位就取出來了。”

“那還真是，謝謝你了呢。”

然後我注意到了，自從我取下了十字架，瑟拉的魅魔血統就像被抽走了一樣，整個人以肉眼可見的速度發生著變化。

原本堪稱魔鬼身材的嬌軀稍微變得正常了，大胸大屁股退化後，她就像是個普通女孩子一樣，恢復成平均水平的身材。

“真的呀！”

瑟西姐姐眼前一亮，顯然她沒想到我能夠做到這一步。

手裡握著充斥著冰冰涼涼感覺的十字架，我苦笑了一下。

“這種東西……還真是莫名其妙呢。”

“這大概就是寄宿著魅魔血統、以及奴性的詛咒道具吧，到底是什麼人發明出來的害人的啊。”

瑟西姐姐似乎對此耿耿於懷，一副不滿的樣子嘀咕著。

我只是笑了笑，然後一把將魅魔十字架丟出了窗外。

一隻烏鴉飛過，叼著這個東西飛向了遠方。

“這種詛咒的東西， 還是離得遠遠的吧，最好丟去遙遠的地方。”

“呵呵，控獸術……手法很利落呢。”

在我們之間氣氛變得友好輕鬆的時候，躺著的瑟拉和雪漣紛紛發出了低吟。

“呃。”

“嗯。”

“雪漣！”

“瑟拉！”

這兩個人終於醒來了， 而我和瑟西姐姐同時激動地喊叫出聲。

在我緊張的注視下，雪漣緩緩地睜開了眼睛。

烏黑亮麗的瞳孔中猶帶著些許茫然和睏倦，彷彿從酣睡中醒來的公主，雪漣的嘴唇發出了一絲低吟。

“靜流……”

“雪漣！”

我激動不已，直接摟住了她的身體。

“咿？哎哎哎哎哎！！！”

她的身子一僵，因為毫無徵兆地被我抱住而陷入了巨大的動搖中。

我只是一個勁地緊抱著她，生怕她會離開我。

繞過她頸子的手緊緊糾纏著，讓她能夠貼住我的胸膛。

“雪漣……對不起……你受苦了……”

“靜流……你……”

“我喜歡你。”

“哎！！！！！”

因為我突然的告白，不但是雪漣發出了意義不明的慘叫，連瑟西也輕輕捂起了嘴。

我已經……不能再等了。

這次的風波對我和雪漣都造成了太大的影響。

我現在想做的，只是和她在一起而已。

我的腦海裡不斷湧現的，不止是對真紅的複雜感覺，還有對雪漣的愛意。

也不知道是不是自己和她做了太多的荒唐事，我逐漸覺得自己離不開她了。

我……想要和她繼續曾經的那種毫無猜忌、互為一體的生活。

“小流……你……”

雪漣的聲音有些酥軟，似乎是沒從那種震撼中恢復過來。

但是……

我的背後也傳來了手掌緊貼著的感覺。

雪漣她的手臂環過了我的身體，緊抱住了我。

“你也太慢了。”

嘴巴湊到我的耳旁，她泫然欲泣地呢喃著。

我也閉上了眼。

我知道，我們之間發生了太多，已經不是三言兩語能夠說清楚的了。

那麼，就讓我們在接下來的時間裡慢慢消化一切的記憶吧。

· · · · · · ·

第二天。

我們買了回到自己原本城市的機票。

而瑟拉和瑟西也準備回到妖怪隱居的村落了，據說那個全村的妖怪已經搬遷到了距離我的故鄉較遠的地方，不過因為妖怪本就是經常遷徙的物種，這也很正常。

在酒店裡，我們收拾著東西。

當然，在門口的時候，我們各自都叫了出租車。

“小流~~”

此刻的雪漣終於拋下了矜持，因為經過了千難萬險，我們才互相表明了心意，她相當開心，一副小女人的樣子挽住我的手臂。

當然，我也很滿足。

因為我知道，靜流這個人……會帶給雪漣幸福的。

“哈啊~好累哦。”

而一旁恢復成普通狐妖的瑟拉則直打哈切。

據說成為魅魔對身體有加成，果然是這樣呢。

曾經的瑟拉輕輕鬆鬆就是個爆乳，甚至在被調教過程中越來越大，不過被去除了魅魔血統後，似乎她變成了普通的狐妖，雖然身材略高挑，胸臀卻依然很一般。

“嗚嗚嗚……瑟拉……”

在分別的時候，雪漣抱著瑟拉又哭的稀哩嘩啦。

“呃……雪漣？”

昨晚我把這段時間我所有的秘密和盤托出了，雪漣也知道了我到底和她發生了什麼。

這並沒有影響我們的關係，反而她只是紅著臉把頭埋進我的懷裡，說著既然都那樣了的話就只能在一起了。

而現在，只是看著瑟拉的臉，她就再度想起曾經的回憶，大概是依依不捨吧，多愁善感的她開始哭了。

雖然真實的情況是我和雪漣搞百合，不過她對於瑟拉的身體其實也很清楚了吧。

“好了，我們的飛機要起飛了呢。”

“嗯……”

擦了擦眼淚，雪漣有些不好意思地抽著鼻子。

“瑟拉，那個……要照顧好自己。”

“嗯嗯。”

就在我們要分別的時候。

我看了看手機。

“瑟拉，能過來一下嗎？”

“咿？”

“距離我們的飛機還有2小時起飛，應該來得及，你們的話是火車，30分鐘一班，應該還沒買票吧。”

“呃……是的。”

“那麼……”

我深吸了一口氣，面對著詫異的雪漣和瑟西，說出了自己的拜託。

“能不能和我去那邊的走廊，我有話要和你說。”

“咿？我嗎？”

瑟拉詫異地指了指自己，我只是確定地點了點頭。

“幾分鐘就好。”

“嗯，可以的。”

在讓雪漣稍等之後，我和瑟拉走去的是無人看見的廁所門口。

因為這裡是大酒店，客人進來後一般直接就去客房了，所以一層的廁所門口除了監控就沒有人看得見情況了。

在我面前，穿著與血奴時期截然不同的正常打扮的瑟拉臉色有些困惑。

那是瑟西姐姐晚上替她準備的替代衣物，普通的白T恤加熱褲，紅髮紮成單馬尾，是活力四射的青春少女樣子。

而穿著高幫帆布鞋的細白小腿則俏皮地交叉著，瑟拉就這麼湊到牆邊。

“呃……話說，靜流，你找我幹什麼？該不會是要報復我吧？”

“沒有……”

我搖了搖頭，眼神中透露出單純的瑟拉絕對看不懂的東西。

所以她更加莫名其妙地皺起了眉。

“我們的恩怨已經結束了吧，而且為了找你，我和姐姐都要跑斷腿啦。”

“嗯，我要給你看的是這個啦，你忘記在我這邊的。”

我笑眯眯地從自己的背包裡掏出了一面鏡子。

“咿？是移魂鏡？”

鏡子的兩面分別倒映出了我和瑟拉。

小狐狸詫異地瞪大了眼睛，然後下意識地翻找起了自己的包。

“你沒找我借過鏡子啊……”

“這個是隔空取物啦，現在我要還給你……”

“哦，那把鏡子還我吧。”

“不是啦，是把‘我的身體’還給你。”

“什麼——”

瞳孔下意識地緊縮，瑟拉微張著嘴想要說什麼，但是這面鏡子已經啟動了。

原本這玩意是需要等待冷卻才能用的，不過我的法力很深厚，所以直接讓它再度開啟了。

而瑟拉，已經被我偷偷靜置住了。

白芒閃過，我和她同時被光籠罩。

“……”

鏡子裡，出現的人，是我。

是我，瑟拉。

鏡中的美少女在確認到這一點之後，露出了美到不可思議的狡猾微笑。

我們的靈魂真的交換了呢。

我瑟拉，終於回來了。

而站在我對面的人，“靜流”。

他依舊滿臉詫異，但是卻動彈不得，連聲音也發不出。

呵呵，因為我的禁製法術是針對靈魂的嘛。

“靜流，未來，雪漣就交給你了。”

“你說……什麼？”

艱難地開了口，靜流卻只能發出這種低低的聲音。

我嫵媚地笑了，然後原地轉了一圈。

“我知道的，你是瑟拉，我是靜流。可是我已經……想要當女孩子了。”

“你……”

靜流發不出聲音了。

掙脫了血奴束縛的我，即使用妖精的身體，也能有限地發揮出非攻擊性的法術。

【雪月風花】

為一個人編織出幻境，操控記憶的法術。

這是相當邪惡、近乎妖術的東西。

我也只在小時候的古籍中學了點皮毛。

洗去她靈魂中作為瑟拉的部分，然後將我，靜流的記憶一絲不漏地灌注進去，這樣，我們就能夠完全交換彼此了。

我相信，她能夠完美地複製我，變成我，和雪漣過著幸福的生活的。

“再見，瑟拉。未來，我就是你，你就是我。”

·············

“瑟拉，你和靜流聊了什麼呢？怎麼現在一臉興奮？”

出租車裡，姐姐將手搭在車窗旁，手背抵著臉頰，嘆了口氣。

嘻嘻，畢竟我是不成器的妹妹嘛，現在這幅窮開心的樣子是很值得被吐槽呢。

“沒有啊，姐姐，他就是敦促我不要再害人了，明明是手下敗將還這麼囂張。”

我心裡竊笑著，撅起了嘴。

“哦，總之回村子裡先關你三個月禁閉。”

“啊啊啊，姐姐你好過分啊！”

我誇張地喊了起來。

白皙的兩腿自然夾緊，手掌也不斷地摩擦著。

感受著這具青春洋溢的女體，我發出了嘿嘿的傻笑。

這具身體，是瑟拉的身體呢。

真是的，我在說什麼啊。

我就是瑟拉啊。

車窗玻璃中倒映出了我彷彿反派得逞時候的狡黠側顏。

我，凝視著鏡中的我。

微笑、嚴肅、冷漠、苦澀……

各種表情，我理所當然地能夠控制。

因為連同魅魔的血統也隨著十字架的剝離被解除了，所以我的胸也沒有之前這麼大的嚇人了，一開始還有些惆悵，但是好處大概就是肩膀不會酸了吧。

即使這樣，我還是不由感慨我們家族平胸基因果然是遺傳的啊。

“瑟拉，你又在想什麼呢。”

姐姐的話再度傳了過來。

“我啊……覺得靜流已經和雪漣在一起了呢，他們會很幸福吧。”

“這倒是，我覺得靜流既強大又有責任心，而且他很愛雪漣呢。”

“我也很愛姐姐啊~~”

嬌笑著摟住了姐姐的肩膀，我親暱地湊過去舔著她的臉蛋。

而姐姐則露出了略微吃驚的表情。

“你這孩子……還真是黏人呢。”

“嘻嘻?”

我已經不是靜流了。

作為瑟拉，我也會有新的人生呢。也許是女體給我的誘惑實在太大，我一方面又放不下雪漣，因此，為了兩全其美，我讓瑟拉變成了我，替我照顧雪漣。

接下來嘛，我就要好好當一個女孩子啦~

仔細想想，其實只要能當女孩子，怎麼樣都好啦，當初和真紅的主僕遊戲也很不錯啊，她不也很珍惜我嗎。所以接下來我可能會悠哉地度日，也可能會忍不住偷跑去找真紅也說不定哦。

作為女孩子的未來，還真是變化多端呢。

盯著窗外的藍天白雲，我露出了幸福的傻笑。

————————

後記

啊啊啊啊，終於寫完啦！

我是SF作者“萌妹與漢子”，大家吼啊！

這本書斷斷續續地搞了一年，終於在只剩3章的時候被砍了，好在大家的支持，本書獲得了完結！

也許是意猶未盡，我也感覺到性轉的好玩，未來可能會出於興趣寫寫別的性轉（還要考慮要不要這麼M）

然後，敗走的吸血鬼小姐會在《人渣的脅迫》第四卷作為那邊的新角色登場覓食，有興趣的可以到時候看看~

最後祝大家身體健康、萬事如意

2018/7/3





